我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
本人是一名大一学生，大一的生活一直处于浑浑噩噩的状态，直到我看到了这本书。它对于我的意义远远大于一本书。《杜拉拉升职记》让我开始重新审视自己的生活，开始规划自己的未来，在今后，我希望我能向拉拉一样所向无敌。人际关系的交际技巧，与上司下属的巧妙沟通，善于利用学习机会，每一次的金玉良言，我想说，杜拉拉不仅仅给在职的白领以启迪，她势必将改变我的生活。真的谢谢作者。
当时是因为要写读书报告 所以上网到处抄 就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为 是中文翻译过来的 不会太地道结果 令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句 而且 用词也很得体觉得 是个 非常不错的拓宽知识面的一本小说推荐！
《水知道答案》这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70%都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见“和谐”，人在“和谐”的环境中生活，哪么每一个人不都过上了幸福的生活吗？想自己过幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
对于写评论，说实在比较懒，但对于这本书真的是值得我细细品味，从买这本书到现在已经一年多了，这本书被我孩子已经看了无数次，他要我一遍遍的讲给他听，一次次的问这是什么，是我给他买的所以书中他最感兴趣的。从这本书中他知道了许多日常生活中的事情，增强了观察力，书中的很小的细节都能看见，e而作为家长其实其中的许多细节原本也不是很了解，也学到了不少，真是物超所值。
一直很喜欢阅读历史方面的书籍，《明朝那些事儿》在书店里频频看到，而且每次都在显眼的位置，但是对于网上的热捧倒也不十分感冒。乘假期买了一本想读一读，看了首篇发现作者的确写的挺精彩，而且要把历史这个严肃的话题写作的不沉重，可见作者确实耗费了很多心思，或许就像序里写道：“以轻松的笔调写历史却不轻松”一切都是希望读者在轻松中徜徉在过去的事儿的沉淀里，并能从中还原历史的本来面目。
刚拿到这套书。每本书都很薄，丰富的图画，简单的句子，每本书都是通过替换简单的单词来重复同样的句型，这种方式来学习，应该不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一课中的一段音乐太长了点，弄得你莫名其妙。孩子7岁了，上一年级，学了有四年英语，在幼儿园学的。培养了语感，但单词都没好好记过。通过这套书，应该能够让他好好记记单词。就是价钱太贵了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中国国情。
从《潇然梦》到《少年丞相》不能不说小佚的文总能给人带来感动和心灵上的震撼。无论是祈然的专情还是亦寒的执着都让人感叹不已，而女主也并非如其他文中的幸运，作者似乎总是扮演着后妈的角色，为她设下种种磨难使其成长，让人看了欣慰，谁说不是呢，彩虹总在风雨后，人都是在不断的磨练中成长的，唯一不同的是他们的目标不同所以成为了社会中不同的人。看着临宇的成长，痛，并快乐着，于是我也跟着快乐着。
而且，这不是读后就扔掉的书，每次看，都会有一种全新的感受。尤其是每一个故事的后面都附有一个简单的评论，孩子读的话会理解的更好。唯一的缺陷是书中有的故事我们以前也在别的杂志上看过，当然，这绝对的暇不遮玉。
看这本书，让我想起我们那些远去的流年。那时候我们每个人都是这样年轻的吧，怀揣着希望和理想，以为快跑过去就能看见烟花漫天，却不知道烟花终究只开一瞬，转眼消逝。我们都曾经为这些容易消逝的东西花费时间，也交付了很多，牺牲了很多。到长大了才知道，没有什么比爱更宝贵。只可惜，爱不肯回来了。幸而小离还能找到一部分，虽然有一辈子无法弥补的伤痛，但总算不是很伤怀。祝福小离。
这本书不能让你驰骋商海与股市,但是他能让你了解一个全景的巴菲特。第一次让这个人物鲜活的展现在读者面前，这里他不是那个充满光环的股神和投资大师。而是一个有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身边一样读者普通的故事，感受他所经历的人生路程。很不错推荐给大家，感觉到时和沃伦在一起成长！在这里他褪去了光环像普通人一样让读者去了解！我要谢谢作者展现给大家一个全景的巴菲特！
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。
故事发生的城市是在大连,呵..D市,当作者提到希望广场\青云街\海边广场(星海广场)/展览中心(会展中心),时我觉得是那么的亲切,没想到作者竟然某段时间和我同在一个城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那会是什么样子呢?这么优秀的男人女主人公为什么要一再的拒绝呢?为什么这么优秀的男人我从来都没遇见过呢.很让我入迷的一本书.
这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,只想追求速度,到真正高难度的曲子就会力不从心的.PS:书每条练习曲都是简铺和五线谱对照的.对各个程度都是满方便的.
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.
女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只要是好书，其实是一样的。
《贝贝熊系列》是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的赞扬，他也从中明白了不少生活中的道理，还常常活学活用，搬来与我讲道理。
读完吴思先生的《潜规则》和《血酬定律》有多了一种了解中国历史的工具，以前不能理解的一些史实迎刃而解了，还能反观当今。受益匪浅。刚拿到的时候发现和之前买的《潜规则》版本不一样，前者是复旦大学的，后者是语文出版社的。看着不一样的版式放在书柜里有些遗憾。但是后来翻翻，感觉语文这个版本比复旦大学的要好些，版面设计以及书中的插图都比较自然。喜欢吴先生的朋友们不要错过。
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写《教室朝南，没有风筝》的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。
80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的90年代,有了自己的理解.感谢作者给我们提供了这样的一个认识这段历史的机会,而且让我们更加真实的看到那一代人的执著追求.
借着在央视《百家讲坛》说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套《马未都说》。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都所关注的，不仅仅是收藏和文化，更有对国家对社会的一份关切与期许。这一大半辈子的生活体悟，或许比满肚子的收藏经验更为宝贵。
一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的贫困地区，同样也有渴望读书的孩子，希望也有更多的人去帮助他们，让他们有更广阔的天地。
很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的在介绍他们的爱情，但是字里行间都洋溢着他对妻子的爱。很喜欢这种叙事的手法，开始可能会不太习惯，但是很快适应和喜爱上了。
我是在美丽俏佳人上认识了该书的作者的，所以到当当上买的她的书。那时候正是我人生中一段低潮期，心情不好的时候，当我看到这本书时，首先是她漂亮的设计吸引了我，让我赏心悦目，读的时候就象小时候在读插画书一样，作者的文笔细腻，给人一种亲切感。晚上当我失眠时我就用书里提到的色彩冥想法，真的很快就进入了梦想。慢慢地将色彩带到了生活中，真的心情慢慢也变得好好的了，走过了那段低谷期。
最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢
很好的一本书，我们教育孩子一直都是用父母留给我们的印象，用一些不科学的方法容易导致孩子的叛逆，我女儿5岁了，经常把我气得流眼泪，自从看了这本书，真的得到了改善，我按照这本书的要求去做，虽然刚开始有点别扭，但做习惯了就很有效果，我女儿现在比以前听话多了，与其说是改变孩子，还不如说是改变父母，父母的方法对了，孩子自然就听话了，这本书值得作为父母的你看一看！
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小“海龟“，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原作者同时也要感谢译者的努力，通过好的翻译让我们得以欣赏到这样好的书。
结识小巫，从《给孩子自由》开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲，但个中辛苦，只有自己知道，时不时地买本她的书，寻求一份理解和安慰。望子成龙的父母，第一本该看的，大概就是小巫的书吧！
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。
的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真实的感情感动。值得买回来在一个周末安静的阅读，是一本好书。
这部书是去年或前年在北戴河出差期间读的，一口气都读完了。总体感觉有作者自己的思路，能够从历史中寻找一些点来支撑自己的观点和主张，论述也比较详细。客观地说，是为大家提供了一个了解清朝历史的另外的视角。但鉴于作者原因，有一些东西我们暂时还只能持保留态度，毕竟清朝历史研究者甚多，观点也很多，需要大家自己去鉴别。一个需要指出的问题是：观点的支撑更多需要历史事实，而非个人刻意安排。安排。
因为儿子总会有时让你抓狂，总会让你在失去耐心时揍他的屁股，但当他对着电话说想你时又那么贴心。买这本书更多的是想在自己失去耐心时能再多点耐心，在他调皮时更多点宽容，看完了这本书，我想我得到了更多的东西。是的，每一个孩子都是最好的礼物，而父母的“创造”应该陪伴孩子的成长。值得一看，一本让人感到温暖、充满希望的书。
如标题所言,一本适合安静阅读的书,一本需要耐心品味的书,诗词的年代貌似离我们已经遥远,但是,翻起已经泛黄的书页,忆及曾经摇头晃脑背过的诗篇,于是不由得觉得温暖,有多久,我们不曾这么安静了?在都市的繁华中寻找一份安宁,在生活的喧嚣中觅得片刻宁静,每天穿梭于不同的酒席,应酬,KTV,你厌倦了么?你真的快乐么?给自己的心灵安个家,希望所有的人,得到最美丽的平凡.
个人比较喜欢诗词，自然也就喜欢诗词背后的故事。每每看到经典的作品，遥想诗词说展现的美妙的画卷，真的是一种奇妙的感受。作者通过自己的行走仿古问今，为我们展现了一首首经典背后的故事，展开了一幅幅美丽的画卷。壮丽的河山、质朴的风情都不断跃然纸上。个人感觉美中不足的是作者的文字在部分章节中略显枯涩，不够丰润，可惜。文中的插图是典型的中国传统水墨山水画，心向往之。
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。
真想把一套看完之后再写评论，不过“当当真诚邀请”，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是“盛名之下，其实难副”，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待以前的战友的，可是看了这本书觉得这人还挺符合一个皇帝的标准的。哈哈，以皇帝的标准看问题
给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长中的中学生一看。家长也可以看一下，可以指导处于青春期的孩子们成长。
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。
很多年对于官场的潜规则总是有些认识的，但是还是困惑并且迷茫中，看到如此容易而且理所应当的正义在某些时候是遭遇到很多的阻力。于是糊涂，现在看了这本书，真的是很清楚看到了这些阻力，潜规则的存在让很多小人爬了上去，无非也就是迎合那些潜规则的利益。看完这本书，有点透心的寒冷。不过也好，有些透彻的寒冷好过死得糊里糊涂。
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了……冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的爱却深深地嵌入了我的生命，融进了我的灵魂中。所以，很早就懂得简单的快乐，懂得“知足常乐”，懂得宽容与爱……
故事情节很好很唯美我的很多同学都说很好看，但是我认为一本好的书里面的东西也很多主题有了，但是次要的也很重要的，换位想人的一生要有很多东西不只是爱情。我的一位同学说结尾少点东西，我个人也是这样认为我觉得少了女主角的亲情。你说也感觉到太单调，我很期待那本《代孕妈妈》我看了前面我觉得比你前面写的都好里面有东西了，内容丰富了人物真实了，这说明你的笔锋成熟了。加油哦！
在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到《我不想被吃掉》里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别开心，乐个不停，讲完正本故事后，还总是翻倒那一页让我再讲一遍。故事都很精彩，大人也觉得很好看，哈哈！
我儿子现在2岁五个月，从当当网上买回小熊宝宝绘本后送给他作为儿童节礼物，他非常喜欢这套书，但是还没看完，看过其中的四册，最喜欢拉邑邑和睡觉这两册，每天上床和早上起来都要我跟他一起看这两本书，早上送他上幼儿园还得给他带着这几本书才肯去。这是第一次在当当网上购物，不论是送货速度还是服务态度都很不错，而且能在这个网上买到有些书店没有卖的优秀图书，更重要的是经常会有些书打很低的折扣，非常实惠。
买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好 封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者更好的理解，在有些条款后还增加了浅显的例子。总的来说 我非常喜欢这本书。
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，
我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老师的教材编写得很好,我向学法语的朋友推荐.我想学好了上下册,再结合(走遍法国)的阅读和学习,会达到我们预期的愿望.这仅只是个人看法,
三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是“推陈出新”。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近代的文明和变迁。读史方知更替，以史为鉴！
不是费太多的尽，就把两本书都看完了虽然自己只是个大三的学生，但却从拉拉身上看到了自己的影子。合起书本的时候，感慨人长大后，话越说越累。每句话听到，都要琢磨琢磨它后面的意思，而自己说的每句话，也都必须是慎而又慎的思考后的结论。免责成为了头等大事，纵然已是DB的HR经理，拉拉也还得面对苍凉的现实。无论是第一部还是第二部都没太交代和王伟的最后结局不管怎么样依然期望能是一个happy ending。
我认为这本书总体很轻松，没什么让人特别难过的地方。不过史连死的时候的确为他心疼了一把。比较揪心的地方就是香宝拉着范蠡在街上说自己是西施的时候范蠡的松手。越看到这里越为香宝感到忿忿不平。还有就是夫差中毒的时候对香宝说的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最后香宝对文种说的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一个人的王。碧落黄泉，生死不变。”
喜欢安妮，喜欢她的沉迷与黑暗，喜欢她的清醒与温暖，也喜欢她回归之后的平静与安然。读这本书，让我看到了一个阅历世事与风情的女子，一个经历沧桑与脆弱的心灵。知道她已明白许多的情与事，知道自己也终会有所感有所悟。知道我们在这个人世间终究孤独但却依旧可以活得幸福与自得，活给自己看，这是一个不会改变的信念。安妮能够回归内心的平静，带给我的不仅是震撼，还有感动。我想我不后悔读《莲花》这本书。这是一个莲花隐藏的圣地，我想我找到了它。在自己的内心里，开放的灿烂的花朵，会带来生命的平静与永久。墨脱，一个神秘的地方，等着某个人去亲近……爱安妮。
看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女主角最后还是和陆励成无缘。唉，也许我是她，我会选陆，小说的结局结束了，可我心中的结局仍未完。谁又能保证，他们真的没有后来。
这是一本纯粹的当代言情小说。 如果你还没有爱过，恨过， 离婚过， 读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过， 恨过，或者分分合合过， 那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间， 看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落， 但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。
“法律是务实的。”这本书读来平易近人。“民事诉讼法是一门实践性较强的学科，民事诉讼理论也不能离开司法实践，如司法改革、司法腐败、执行难、民事诉讼法修改等问题，都是一些非常具体现实的问题，不是一个抽象的理论问题。我们应该思考如何使基本诉讼制度在现时中国发挥功效，基本理论失去中国实践其功效就会大打折扣。”
封面很卡通，里面的插图也很漂亮，有点畿米的风格。对于每个做父母的人来说，这本书都值得一看。书里写的品格概括孩子成长的每个阶段。我特别喜欢书里面的一句话：“因为子女，我们对爱的记忆都将得到保留，我们的智慧、梦想、信念也都将传递给下一代人。”因为这句话，所有做父母的辛苦都可以欣然了。这本书告诉我做父母的责任和原则，只有自己做好了，才能带好下一代。看了这本书，我对做好父母更有信心！
本书包括《彼岸》和《恬哈努》，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是《恬哈努》，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差，而且国内好像找不到另外的版本。况且我认为：这么好的故事，不会因为翻译一般就被遮蔽了光芒。还是推荐这本书。
红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的《迷藏 血色面具》也让我见识到了另一面的红娘子！有她最熟悉也最热爱的故乡，湘西....这里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得阅读！
在下虽才疏学浅，但购买摄影类的教程已是不计其数。这本“美国摄影用光教程”是我这几年见到得最好的教程，因为它讲述了摄影里最最核心的内容，无论你是要成为图片摄影师还是电影摄影师，“用光”永远是你必须面对而且无法逃避的问题，可以说是从业余到专业的一把钥匙。相信学习摄影念头多的人都有体会，专业的商业摄影的功夫其实并不在相机上，而在“光”上。。。我不多说了，大家看了这本书自会明白其中奥妙！在下还要废话一两句，有条件的话，可以也同时读读《纽约摄影教材》，此为入门圣经。
书评:陆陆续续曾经读过时寒冰先生的一些文章，《中国怎么办---当次贷危机改变世界》延续了时先生一贯的风格，深刻而犀利，提出次贷问题并试图给出答案：货币同盟的抱团求生、人民币突围、主导游戏规则、储备资源和民富国强等，说理透彻，令人信服。关于次贷危机，既是一个时髦的话题，也是一个当前世界面临的一个焦点问题。目前仍然处于病因诊断不清、药方眼花缭乱、症状时好时坏的混沌时期。即使关于危机的起源问题，就存在很多种版本：有金融战争论，有过渡金融创新论，有金融监管不力论，甚至还有金融阴谋论等等，看了时先生的文章，似乎次货危机更象是美国人携美元霸权以令天下的阳谋。从野蛮到文明，人类似乎经历了一个漫长的进化过程，但弱肉强食的丛林法则却从来都没有改变，只是形式的花样翻新。美国通过美元的霸权地位，享尽了铸币税年带来的好处，并通过债务富国、债务扩张走上输出通货膨胀、掠夺他世界财富、甚至是操控别国经济之路。可谓是美元兴，天下苦；美元衰，天下苦。世界的格局不会因为一次次货危机就迅即发生改变，但世界的格局一定是经过一次又一次的危机最后导致质变，谁会是那压死骆驼的最后一根稻草？规则是强者的通行证，面对美国的阳谋，改变只能从规则开始，积累力量，增强实力。美国的危机，也许就是中国的转机。
看完《藏地密码2》,让我不由地感觉到作者想象力和知识的丰富。从《藏地密码1》到《藏地密码2》，宛如转了三百六十度的大弯，把我们从美丽、充满神秘的雪域高原转向那惊险、同样充满秘密的美洲大陆。看到卓木强巴等一行人的经历，真的为他们的胆量和勇气所折服。这是一场惊心、刺激的旅行。对于卓木强巴等人的遭遇和命运，真的为他们捏一把汗，希望《藏地密码3》能让我看到我心中所想的人物命运。期待中……
“在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。”?做梦的人在梦中被从清醒的意识世界中带走;在梦里，那些我们在清醒中所记忆的有序内容及其正常行为都不见了。”你希望自己是在梦中吗？一本不错的书，慢慢读的书！
书看到今天马上就看完了，作为一本尽量保留当事人经历的书籍来说，内容上有断续，但衔接很好，而且最大的感受是可以一书两用，一是对911文化前后的简单了解，二是可以把本书作为对911文化深入了解的索引、拓展。看过本书，对普利策奖有进一步了解的欲望，这也算读本书的第三收获吧。
买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一些简单的英文。以上仅代表本人一点观点，至于实际情况，还要等我小侄子看了才能再说！
这部书写得很好。它抛开了那些众所周知的东西而捡拾起鲜为人知的记忆碎片，比如白卷英雄张铁生写给评卷组的信，比如一位普通农村教员写给毛泽东的信，每一个片段的背后都有着深刻的历史背景，一个看似微不足道的言论或举动却给那时的中国带来了意想不到的震动。作者的语言丰富深刻透射着理性的观察与思考。那些轰轰烈烈的事件值得我们记忆，这些被历史湮没的枝节更值得我们反思。
没有发饰达人实用。那本是一个人自己可以搞定的发式。这本一定要专业人士帮你搞。里面的造型超级漂亮，但是很多要用到假发包，假发片，可见难度之高。只能参考下吧。那种看起来乱蓬蓬的发式其实比梳整齐的难度大的多呢。而且这本书用了很多华丽贵气夸张的发饰，一般场合就不适合的。个人意见，给想买的MM参考。如果要收藏没事拿出了欣赏，那没问题。如果要照本宣科自己动手做，推荐 发饰达人
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！
因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so……，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看……好像我的猫还在身边。有一点点伤感，有一点点开心，也，有一点点温暖。
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。
《生命的教导》上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在执着的探险，我为此感动。那也会成为我的路。我也想成为那样的一名咨商。在这之前，我先要成为自己。
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。
刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的《牵手》（因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心），当时却更喜欢蒋文丽的表演，看过《来吧，孩子》后才发现池莉的文笔很好。所以，现在又在看她的另一本书——《所以》。
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。
［荐书］三岁左右幼儿的科普读物很难选择，要让这么小的宝宝能接触科学现象的奇妙之处，并借助书本来培养宝宝的科学兴趣，这样的书不要说我们读者选，作者写书，出版商出书，相信都是很费一番脑筋的。这套妙想科学用很形象的描述，生动有趣，借助许多动物，很好的向小宝宝展示了科学的奇妙之处，另人耳目一新。加上优质精美的印刷，低廉的价格，实在是低幼宝宝的科普入门上上之选。
从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的；三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大；红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的难题，山头、门派，都有成长的要求，因此这部书讲的是怎么壮大的问题。它的智慧，都在这里。
爱德华的礼物看过后，真的觉得受益匪浅,原来在生活中、工作中遇到的人与事，是可以用那么有意思的语言来说明，并且总结出观点、看法、还可以用各种不同的方式去运用。对个人在以后的职来生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，却影响事业发展的工作方式与方法得运用，使其达到那样完美的职场天地.非常棒的书,一本?一语惊醒梦中人?的好书.
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上……尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，悠悠延长，不朽而生。这是象征，这是文明，这是人类的思维他想……
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。
书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来说，也什么在意的了。我翻了一下答案，感觉写的很详细，真的不错！我和我同学都买了这个，希望对我们的考试能有很大帮助！
如果你喜欢米开朗琪罗，如果你被他的画打动想深入了解一下他和他的作品，那么这是一本非常合适的书。文笔幽默，记述翔实，书的手感也很好，阅读起来非常舒服，是我珍藏的图书之一。米开朗琪罗独特的艺术风格和他紧张而又极其不信任他人的性格使他成为了我最喜欢的艺术家。喜欢他而又想更多了解他的人，请来读一读这本书吧！
是啊，已经完了很久了，但是，到凌晨3点，我才真正看完呢。一早就知道结局了啊。还是很讨厌真知，是因为很喜欢由希对吧？我比“由希王子”里的人更过分呢 XD绫女，我也很喜欢你，所以也很讨厌美音 XD最后，原来最让我心动的，是神，第一个为12生肖烙上牵绊枷锁的神。其实他是一个寂寞的人。终于，宴会结束了。我亲眼看着呢。真的，结束了吗？希望，红叶可以与妈妈、妹妹相认。高屋你……呜呜呜呜……
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺术展等等，一系列都是相通的。很好的书。作者办儿童艺术辅导班的话，我一定带孩子去！
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读
为这个男人感到心疼。爱极了他的才华，痛极了他的经历。可能是天妒英才吧，几乎所有的有才华的人，上天都注定要让他走一条平平仄仄的坎坷之路。人皆养子望聪明，我被聪明误一生。唯望孩儿愚且愚，无灾无难到公卿。写下这些的时候，怕是心里满是酸楚吧。虽然没到一地，即使是天涯海角，周围的人也会因他的才华而崇敬他，但是始终是自己的政治理想没有实现，算是壮志未酬吧.也许这是英雄最大的悲哀吧……
对于这本鲤,我是针对于它每期的主题而买的，第一次买“鲤&#183;孤独”很自然的认为是张悦然写的，买了之后才发现原来是她主编，所以有一点失望，随便的看了几篇，觉得也就这样，没什么大的感觉，但是却一直很喜欢她出书的主题，所以这次就买了“鲤&#183;谎言”。看完之后发生真的很喜欢很喜欢她对于书的主题，里面的内容也相当的好，虽然没有一篇篇的看下来，但让我产生一种不一样的感受。很好看！
这本书及其作者早在另外一本美国人写的漫画介绍书里看到过，一直很渴望买到。现在如愿以偿。作者能够从自己的ABC的特殊视角去发展出这样一个漫画的想象世界，跨越了文化的鸿沟，让east meets west,呈现了与中国漫画或美国漫画纯然不同的素质，非常难得。就漫画本身而言，线条流畅，漫画形象圆润饱满，是我非常喜欢的风格。另外，中英对照的正文还十分有利于学习美国当代英语。支持 ！
flash分编程和动画两部分，这本书说的是flash CS3，可是脚本的运用任然是AS2.0的，这是已经被渐渐淘汰的脚本格式flash CS3使用的最新脚本格式AS3.0却完全没有涉及，而且就算在运用脚本的课程部分，也只是让人自己复制已经写好的代码上去，没有讲解脚本的详细构成而且书中有些动画的基础绘制部分的步骤省略过去了，完全初学者看起来会有些头疼不过总体来说，还是非常入门的书籍，不算很糟糕
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．
在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海把沙子做的城堡冲走了，宝宝也很难过。他好像能跟书中汤姆的情绪共鸣。我感觉宝宝喜欢就是最好的。推荐2岁左右的宝宝赶快买。
小说：青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深藏不露，打哑谜，把一大群读者打入闷荫芦，乃至打了赌：谁人能将书中的事与现实挂起钩来，揭破谜底，作者还有奖呢！高手？
我一直相信，关于生存技能的书籍每一个人都应该看一看。一旦遇到突发情况，或许你曾经看过的某个细节就能就一个人甚至是一群人的命。人是脆弱的，离开工具的人在大自然里比一只蚂蚁还脆弱，生存技能在这时显得尤为重要。我希望每一个爱读书的人，都能好好看看这方面的书，推荐给亲朋好友也看一看，让每一个人在生命受到威胁时都能做出正确的选择。
这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。
看她的文章，是看得见人每一刻的思绪发酵的，里面的人或婉约、或自私、或高藐、或卑怯，个个不同，但走到短文的最后，总有给人觉得叹息又惊异的结局，这是人事无常，也是人生自造化么？看那古代女子的愚昧和计较，我叹息加悲哀；看那感情犹如落花春去，我感慨加欣慰；看那命运弄人的伤聚离合，我无奈加思忖，多样的感情，让我不能一时间看完这本书，一小篇一小篇地来看，总有心得。
儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，孩子就可以完全凭借自己的能力完成这本贴图，很有成就感，鼓励了他的兴趣。
我是一名中学语文教师。孩子六岁。关于教育，与作者观点一致。这是一本值得每一位母亲每一位为人师者值得或者说是应该拥有的书。（拥有权力的教育者更该拥有。但他们不会这么去做。）这是在同类 书籍中我读地次数最多，阅读得最详细的一本书。无论是从母亲的角度还是从教师的角度都让我受益非浅。除去作者所说，我从我儿子的角度（对男孩而言），我还强调了体育。
学习是必要的，也是痛苦的。 让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热爱学习的我等凡夫俗子望而却步，感谢此书的作者，让我可以把学习当作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的关于通信方面的专著！
我很喜欢这本书原因有一下几点：我和喜欢《富爸爸穷爸爸》这本书，他教我认请真实的世界：而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想很感兴趣，只有理财的人生活才会自由。买了这本书我不后悔
值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束得越来越早了当每个人走到人生终点时，才会发现你记得的只有那些单纯而不实际的时光，留下的只有那些曾感动过自己的记忆
这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里……我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是……但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到程灏然和苏河就想到了我和我的男朋友。他们幸福，我们更是甜蜜。书中有好多经典句子，我都抄下来了。我很能体会。所以我更喜欢这本书
母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的时候，看这些书就成了她业余生活的主要内容。还会买更多这样的书。
小说一开始就写了一个很血腥的场面，拉到现实又是一样的血淋淋的画面，好象这个梵天之眼只能给人带来灾难，整篇小说读起来让我觉得很压抑，说不出来的感觉，作者写作有点过于神秘，有点夸张和造作之嫌，我感觉一般而已，特别是结尾，如果男主人公一直在医院，那些发生的故事，死去的人是真的吗，无法得知这个秘密是否真实存在。反正这样的结果我不能想象，好了就写这么多吧，愿意看的人可以买一本看看，感觉是不是和我一样呢
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。
一向都很喜欢看东野圭吾的书，从 《《犯罪嫌疑人X的现献身》》再到《《白夜行》》，在到《《宿命》》，紧张刺激的故事情节，而最后的答案又会大大地出乎人的意料，再翻回去看，却发现结果却又早已确定，许多琐碎的细节都透漏着真相的蛛丝马迹！！刚开始看侦探小说的时候是从本格小说开始的，但当看了东野圭吾的作品时，才发现紧张的情节之中，也可以渗透如此撕心裂肺的感情，而这一点也成为东野圭吾的作品值得一看的原因之一。希望能看到他的《《幻夜》》能在中国出版！！！
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放弃羊群，外出游荡，放弃工作和安逸的生活，接受考验，坚持梦想，有舍才有得。最终找到属于自己的宝藏。
步步惊心是我看的第一步穿越小说，当时看到老版的题目和插画的风格，以为就是那些年轻孩子看的青春小说，没有放在心上，想随便翻翻。不料这一看一发不可收拾，一口气看完，而且看的泪流满面滴。好多年不看言情，好多年不为爱情感动，这下可被桐华给套住了。像《步步惊心》这样细腻的文字，宏大的历史背景，精致的景物描写，真的是言情小说里不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
男人爱狐狸精，女人也爱。文中的狐狸相公真是让人垂涎三尺。只是文章的故事情节在某些时候衔接的比较生硬，穿插了很多在本人看来与本故事的主干线无甚关系的编外题材，我想是因为作者有太多的东西想与读者分享，结果却让整体的故事叙述断断续续；而且感情升华的部分处理的也偏于仓促，让人偶尔有一种莫名其妙的感觉。但总体来说，这是我喜欢的题材，里面的精怪描写也非常生动，是让人感到有趣的一本书。
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。
书已经看了大半，就忍不住要来写写心得。王老师真得是很细心，很善于动脑去思考，这才是真正的好老师，只是这样的老师太少了，如果在我上学的时候能遇到王老师，我相信我的将来一定不是现在这个样子，那些愚蠢的老师不知耽误了多少代、多少人。希望更多的老师看看王老师的书，仔细的想一下应该如何教孩子学习而不是灌鸭式的教授知识，让孩子真正的爱上学习！
1 原材料用量的排版，正文制作过程的字体、字号及排版阅读很方便！2 最可贵的是制作过程都是写在相应图片下方，非常方便阅读和制作，制作流程清晰明了，贴近烘焙新手，而且图片非常详细精美，让你跃跃欲试。3 书中有文字错误，估计校对的人早已被图片上的美食弄得心猿意马，好在有大量的图片作证，稍加理解还是得心应手。在购买的西点类书籍中，从书籍印刷装帧质量还是在排版、文字、图片、制作流程介绍，我还是给这本书五星推荐。4 佩服作者的坦诚虚心，提供了邮箱和电话反馈意见。我想，这就是本书能够编纂到位的关键，不愧是名符其实的一本烘焙宝典！
介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝（4岁半）弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路：上面有她的三条办法：把琴扔掉，不弹琴，和乱弹琴。当然在我的引导下，她自己划掉了，只留下我的那条建议：每天弹一次，好好弹！
虽然很喜欢这本书，但是还是有点小失望的。。。不知道是不是印刷原因，书的画面有点乌乌的，味道也很重不过瑕不掩瑜啦～～
By the way .我希望，电视剧拍出来一定要好。演员选择很重要。千万不要像《会有天使替我爱你》一样，看书看得我很感动，电视拍出来只想骂。我祈祷。
因《白夜行》而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人们不太关注于每件事情的任何细节而已。默认或许是某种意义上的承认，但其背后或许也隐藏着某些不愿说出的秘密。
奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂呼一句，“天啊，原来这就是个局。”另，翻译的确实不好。很多句子需要一个字一个字的读。但是耐心读完的收获绝对是巨大的。
很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认可的首先底线，那就去做了。何况生活很多时候，只承认这个道理：胜者为王，败者为寇。
看过<穿PRADA的恶魔>后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得到极大提高,从另外一方面说,这真的是好事.
老外关于情感的书,大部分都写的十分具体,理性.就好象一本操作手册那样,一看就懂只要照做就可以了.可能是由于他们追求最高效率决定的.这本也不例外,一本<男女情感说明书>.里面对男女感情问题也理解很完善很具体很深入了,如果想男女之间感情上少出问题,照着做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本还是很不错的,如果想了解男女情感的题的值得读一读,但是如果想找些能感悟出新思路的,这本书肯定会让你失望..
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。
二十四史，整整63本，中华书局。这些惹人的字眼，怎能不心动啊，象极了小时候买一套连环画的过程：先到书店选好了版本和价格，然后一次次去翻，最后经过多次的比较和选择，最后再寻找机会向父母提出要求。跟老婆要求后，立刻从股票收益里面拿出部分，多买点，这些东西可以留给儿子的，也可以影响他的成长。搬到家后，立刻吧书橱里面的旧书挪到床底，把这些煌煌巨著放在显眼的地方，好一个“喜新厌旧”。
几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重：世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为“我的世界”从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就如此伟大的一本书，用他独特而有效的“利益分析法”和广阔但又不失细致的视角，教会我们：世界应该这样看！
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。
电影中寂静的音乐，令人心旷神怡的画面，彰显了爱的唯美。而最后离去的小船，伴着童声吟唱的《梦之浮桥》长出了Jane绵延不绝的爱意留在了弥留之际古老朴实悦目赏心的青山绿水之中，唯有把爱葬在绵延不绝的苍山碧水之下，才能源远流长，代代相传。。。。。。虽然书和电影中的结局有所差异，但只要是钟情于《面纱》，好奇于面纱轻薄如雾，滑似流水的面纱之下的神秘,两者都能给你满意的答案。。。。。
先是在网上看的电子版，后来越看越爱不释手，几乎是一口气看完的，所以又在当当上买了书收藏。通过看这本书让我这个86年的人，了解了我哥哥那一个年代的生活，那时候很多读书读到中专，技校就不再读了，去厂里参加工作。觉得那时候虽然生活苦了点，没有电脑，没有那么多电子产品，可是也乐在其中。作者的文笔也很幽默，让我好几次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不错的作品。
现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身体的健康还是要靠自己日常的保养保护，另外乐观向上，保持健康的心态也是对身体健康最重要的。
首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。  到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便。最让我觉得不足的是，我收到的书竟然出现了空白页，内容因此衔接不上。对此很不满意。
拉拉1很早就买过了，第一遍读是看热闹、看情节；等到再次阅读的时候，已将书中所罗列的职场要点贴上标记。其实本书意在总结作者在职场中的经验以及技巧，但高明之处在于她将所有的教条融汇于一个生动的故事中，并塑造了一个鲜活的白领形象。拉拉2与1的区别在于，1中故事情节更加跌宕，而2更侧重于职场经验的总结。总之，是本好书的同时，可以教会我们不少东西。
长长的墨迹，全部倾泻在这本书中。曾子墨这个“牲口”，远赴重洋，来到了陌生的达特茅斯学院，在美国，她显得那样保守，还有点格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高层改变了对中国人的看法。我们不由得承认，命运之神是那样的眷顾他，喜欢他。但她自己，也付出了鲜为人知的努力。这本书中，曾子墨向你倾诉：美国的生活，紧张的面试，没日没夜的工作，回到凤凰，还有她的时装宣言......
个人认为最体现亲王的如伦敦地下水道系统般错综复杂的思维以及天马行空的想象和变换莫测的文字的书！而且是接力出版社的哦~包装很用心的说&#183;！去年就买了一本，结果在意料之外的时候送了同学；当然那本已经经过了我班同学的广泛传阅。。。今年又买了一本，接着在我新的班传阅。。。。琢磨着买一打回来，囤着一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。
我的孩子4周岁又5个月了，我买了《迷宫》4岁，5岁，6岁的，因为她喜欢走迷宫，而且主要是不知道内容合适不，全买来看看，书的质量是不错，只是个人觉得4岁的太简单，对于这么小的孩子来说，不需要动脑筋的题目也是会感到索然无味的，，可能这4岁指的是要4岁的孩子吧。我还买了5岁《迷宫》的，觉得正合适。4岁的这本送给同事的孩子，快4岁的小男孩，他很喜欢。
对了……我所说的“非典型证物”在书中叫“微量证物”，估计意思都差不多~~呵呵呵补充一句，虽然电影看过N遍，但再次读原著并没有重复感，竟然有点联想电影场景的乐趣，结局还是很期待~等我全读完可能还会上来YY~~
这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称“万物之灵”的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。但是插足了不属于自己的范围，是不光彩的。喜欢这本书的同类，向你推荐杰克伦敦的《野性的呼唤》。更加过瘾！
读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关于梦境的解析，看的我云里雾里……增加自己的能力留待以后再慢慢品读吧
我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看《大风》的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，只要宝宝喜欢我就很满意。一套中有的他现在还不是很感兴趣，我想随年龄增长，他会都很喜欢的！
这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，我说一定会有，我会再给她买一套植物百科。不过这套书附的光盘我女儿拒绝看，她更喜欢自己阅读文字。
在很久之前就有购买这本书的欲望，可总是因为各种原因而忘记。楼下的免费图书馆中收藏了这本书，却总是借不到。于是专门在当当买了这本书。这门书是小说，却又像个人经历。富有趣味，贴近生活，让人读不释卷。通过一名女子的职场生涯透出职场生存的智慧。如何快速的融入职场、如何不断提高自己、如何在职场上不断得到提升，是每名职场人员不断探究的问题。遥想自己大学毕业生时，对于职业生涯懵懂无知。大学教育的落后及失败使得自己对于职业生涯一无所知，只能在不断的失败教训中获得经验。而今工作十余年，在读到本书时才发现还有漫长的路要走。本书主角虽然是外企行政部门的女白领，却同样适合于各种公司的各个职位角色人员，尤其适合于刚毕业的大学生们。如何从本书中汲取自身缺乏的知识，那就是我们需要努力阅读的关键。当我花费一天的时间读完本书时，我突然觉得下一次升职的机遇已经出现。
追加几句：有好多真正的大师，是可以作为大师这个称号的标准的，库布里克就是这么一位。假如您误以为今天中国的某位导演也算是大师的话，可以看看库布里克，看看《大开眼戒》，对照一下不太好算的差距。如果哪位导演你真心在有生之年把成为大师作为目标的话，也劝您看看《大开眼戒》，給自己树立一个标竿。
之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说《长风》，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建议大家先仔细阅读《长风》，然后再看此书，两相映照，相映成趣
我推荐大家先去了解了一个萨提亚，可以看一看她的那本《萨提来冥想》，对于希望能够自我成长和认识自己的人来说，这是一本非常捧的书，文字中透露着宽容和爱。看完后你会明白她要传达给人一个什么样的信息。然后再来看《家庭治疗模式》这本书，你才可能有更深的体会，其实当你决定要想来看这本书的时候就已经有了一个渴望，那就是让自己幸福，让家庭幸福。所以，试一试吧，不会后悔的选择。
第一次和宝宝一起读这本书，是我在她13个月去银行排队的时候带上的，小小的，又轻便，虽然不能让宝宝问我，可是我可以给他像讲画一样讲故事，将图片，讲小嘟嘟在干什么。她可爱听了，而且可以不停的翻来覆去。纸的质量比较厚实，经得住翻阅。有的妈妈说画面比较小，不过我觉得女儿看起来感觉还好，因为小脚落得花他都会注意到。男孩子的妈妈可能要费心思了。
我的双胞胎儿子5岁，他们很喜欢。我在给他们阅读的时候，他们很安静，聚精会神地倾听。中间我感动得眼泪哗哗地，以致于读不下去，孩子们却没有催促，只是奇怪地看着我并静静地等待我继续读&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多妈妈都说孩子流泪了，我儿子没有，只是皱起了眉头，表情沉重地问我：它是不是就是死了？好像变懂事了？！
第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事迹传播在广大读者当中，为我们所纪念，他们的在天之灵也应该感到欣慰了吧！
不去品尝生活的苦就不会懂得幸福的真谛。从古至今，有谁没有遭遇过挫折，又有谁没有过不幸的时刻呢？但不论如何，坚强的人都会努力克服艰难而坚持活下去。有些人在曲折的生活道路上显得脆弱。但人只要有毅力和决心，就会发现活着就是幸福。张艺谋导演的电影《活着》就是要演绎这种坚忍的“活着”。《活着》讲述的是中国四十年代至六十年代一个富有家庭里发生的故事。故事的主人公是一对夫妇，丈夫富贵，妻子家珍。由于吃喝享乐，沉迷于赌博，富贵最终把家里的财产输得一干二净。父亲因为他的堕落气得生病而死。从此，家破人亡，他们两口子不得不面对苦难的生活。俗话说：“有果必有因”。富贵家境衰落，他妻离子散的悲剧是他走上堕落的不归路，成日不思进取吃喝赌博的结果。在此之外，还有别的原因吗？是不是他的父亲和妻子不关心他呢？答案是否定的。从影片中我们可以看得出富贵固执的本性。他漠视父亲和妻子的多次规劝，执迷不悟，最终致使家境衰败、贫穷潦倒，天天过着痛苦的生活。他曾被国民党抓住并差点丧命；他曾在被别人鄙视的环境中醒悟。也就是在那时候，他才反省以前的事，才真正懂得幸福的价值。影片中有一个关于他教训孩子的情节值得我们思考。“小鸡长大会成鹅，鹅长大会成羊，羊长大会成牛。”小鸡怎么能变成鹅呢？或许想告诉孩子，再贫困弱小的人也能成为生活的强者吧。是啊！生活虽然不是什么时候都尽如人意，但只要付出努力，拥有信心，明天将会更好。另外，影片中另一重要的角色家珍又是怎么样的人呢？现在我们来给她作个分析吧。影片中描绘她的部分没有富贵多，可是我们可以看出她是个既通情达理又温柔贤惠的妻子。人总是有喜怒哀乐的，家珍有时也生丈夫的气，所以她才在怀孕时带着个哑巴女儿回娘家。可是富贵那时候怎么知道家珍 —— 一个已经把自己的生命交给他，一个夜夜哭泣劝告丈夫不要赌博的妻子正在家乡艰难地供养着孩子，并且期盼着他早点醒悟。要是没有毅力，没有信心，说不定这个柔弱的农村妇女早已经没有勇气生活在这世上了。这个女人的生命是很苦的，也是很坚韧的。怪只怪富贵这个男人不懂得珍惜她，所以他们俩才只能过着艰难困苦的生活。这个故事说到这算是告一段落，不过剧情仍未结束。也许导演还要通过这个故事告诉我们，中国的环境不断在变，人也随着不断地变。但是不论如何，不论发生什么事，活着的人还得活着，在漫漫人生路中品尝酸甜苦辣与喜怒哀乐。富贵和家珍的故事伴着前进的历史走到中国建国初期。这期间，他们的孩子友庆被春生（他们的老朋友）骑车撞死了。其实春生不会开车，却自以为是，结果。。。。。。。这个可怜的孩子再也没有机会品尝妈妈给他做的12个饺子了。 作为编剧，导演，为什么安排了这样一个情节呢？是否想通过加深富贵和家珍的痛苦，来表现他们生活的毅力？我想除此以外，他们还想提醒人们，做事时不要不懂了装懂，否则酿成悲剧再怨天尤人也无济于事了。有庆的死真是令人扼腕叹息啊！还有一个令人痛心的情节是富贵的女儿在生孩子时也不幸死去了。她的死并不像人们说的那样是由老天爷安排的，我觉得是由当时迂腐的社会观念造成的。我们都知道六十年代的文化大革命让许多知识分子被批判为资产阶级。 影片中的医生是个典型的例子。如果给富贵的女儿接生的接生员是个有经验的医生的话，这个悲剧就不会发生了。这种情节真令人悲哀愤怒。亲眼看着自己的孩子死去，身为父母该有多痛苦呀！我原以为富贵和家珍会承受不住孩子死去的打击而丧失理智和生活下去的勇气，可他们却能面对现实，承受苦难，顽强地活着、活着！我深深地被他们的坚强与勇气打动。《活着》是一部意味深长的电影。富贵和家珍夫妇的人生经历带给我们这样的启示：生活就像是一条路，不总是平坦而笔直的。人只有一勇气、毅力和信心去面对和克服种种的挫折与不幸，体会幸福的不易与甜蜜，才会更加热爱生活，珍惜生命。活着是一种证明，是一种历练。
当英雄们还未曾出世，甚至远在风炎王朝之前，辰月盛极，天罗首次进入帝都，铁甲的天驱武士默默地坚持着自己的信念。总有那样的一种力量，推动着平凡的人们去演绎不平凡的传奇。他们的故事，不是传说中的英雄事迹，不是神秘的流言，只是对身边亲近或只有一面之缘的人的守护。为此，他们愿意献出一切。这样的人永远都会存在，这样的信仰永远不灭。这是后世英雄们的精神之源。
可能因为是遗稿，总觉得有点凌乱。但是，总体还不错。感叹九莉的一生，如此坎坷。有父母象无父母，一出生，即被父母，过继给大爷大妈，而亲生父母只能称之为二爷，二婶。有爱人不如没有爱人，先后深爱过的男人，邵之雍，燕山，都离她而去。使她满腔怨恨无处控诉。从而描写了在中国封建社会制度下，女性的悲惨命运。她们往往不能主宰自己的命运，而这个控制权却牢牢握在男人们的手里。
相当好的一本书，系统的解释了数独的解法，并简单说明了其发展的历史，可以看出作者强悍的理科背景。但显然作者对商业规则一窍不通。在互联网这么发达的时代，竟然不跟进对附带光盘程序的及时更新，而且拙人我至今未能在任何电脑上成功运行。可见作者在此事上粗糙的态度。总体而言，是一本数独方面的中文杰作，所以强烈推荐！
以前的书名为《从中学生到女演员》，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性成长而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能领悟作者在一群平淡，轻松的文句中所述的道理？
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。
最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~
朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性喜欢动物。还有很多经典言论，譬如：“妈妈，怎么你的头发就像鸵鸟一样啊？”哭笑不得。
从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。（可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。）所以，我觉得，这本书比较适合中学部的学生来读吧！小学部的话，我觉得还是选择一些图文结合得较好的书比较合适。
先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裏面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麽的，通過這樣的方式讓讀者折服。
正如标题一般，如果要给王小波冠以什么名号，不如就称他为“一只特立独行的猪”王小波一直是一个有争议的作家，但你不得不承认他的天马行空的才华，和不同于世俗甚至有些惊世骇俗的观点和想法。他是一个用笔思考、用生命思考的作家。读他的文字，感受生命的重量，实在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多说，走进王小波的精神家园，看看他怎样想，怎样活。
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵
刚刚收到就觉得这是一本很厚实的书。拆开后迫不及地待读起来，几个小时就看完了。原来觉得《不能说的秘密》同名小说应该是和电影一样棒的，但是读完后觉得小说的作者似乎把内容扭曲了，杰伦的剧本是这样写的吗？小说不怎么样，书签和琴谱倒很不错，琴谱真的是超有feel的！独立成册，还有剧照和曲谱的弹奏技巧。想起来，好像为琴谱花这份钱还比较值得。总体来说，性价比还是很高的。
我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身边的烦恼，书的纸质非常好，我想这也可以作为送给朋友的礼物哦，是学生和白领族应该看看的书，呵呵，顶一下！
呢套书已经买来两年了，宝宝一看到封面仍旧叫的出咕噜牛，咕噜牛小妞妞，清晰记得内容。还模仿以前我讲故事的口气，用书里的语言说几句，家里只有讲故事的我明白宝宝的话的出处，相视大笑之余，默契之情十分有趣。虽然故事中有语言的恐怖，但画面明朗，就是宝宝的可爱恐惧没有真正吓人的地方，带着调皮的俏皮，憨厚的勇敢。也是我和宝宝挚爱的绘本。任教授的翻译押运上口，尤其《女巫苕帚排排坐》十分好玩，一般女巫的形象被颠覆，这个女巫有蝴蝶结，帽子，有漂亮的魔棒，和朋友小猫青蛙小鸟小狗，生活的真快乐。
这本书是听朋友说，没事的时候在当当到得，刚送到的时候最吸引我的是那些水结晶的图片，那些水结晶的图片太美了，真的饿从没有想到过水的结晶更能这样神奇，我家是黑龙江的，对水比较神奇的认识就是我们家冰雪大世界里的冰灯，那些雕琢虽然很美，可以用巧夺天工来形容但是都是为了迎合游客的欣赏而制作的，对水的结晶认识从来没有赋予他生命，真的很好看，让你人的心灵更加的纯洁，像水的结晶一样！
“特种刮痧运板技巧”的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。
据说是经典中的经典，也承认它好。但是不知道为什么，随意翻开，却发现这本书的写法采用严密的科学体系，按照西方人的逻辑、分类的路子撰写而成，从中选取一页，却有一丝枯燥的味道。相比这种体系严密的严肃读物，我惜乎更喜欢“驱使万物如军队,不如让万物卸甲归田,一路有言笑”的散文化读物，譬如培根的议论文，譬如蒙恬的随笔那一路。当然也就是初初而起的想法和感觉，也许放一段时间想法又有不同。
希望作者出版更多的系列，如《恐龙是怎样穿衣服的？》、《恐龙是怎样上幼儿园的？》、《恐龙是怎样外出的？》.......以便给孩子们更多的建议。
之前是看过推荐，才想到要买，拿到书后，先囫囵吞枣大致看了一下，除了觉得画面十分精美之外，看不懂什么意思！我当时还颇有些失落，在下班的车上，我又细细看了导读部分才“恍然大悟”（每次看绘本时，都要看看导读，要不然理解不上去，惭愧！）到家后，小儿大致翻看一下，说没意思，于是我就引导他一起看，这回感觉就不一样了，其实只要你用心去发现，就会发现每页的每个小角落，都是作者的精心设计，很棒！
赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。 这是个个性化的年代，生活方式从来都不只限一种。选择你自己最乐意的！当然，经济不独立的人，就缺乏独立的人格。切记切记。。。
看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也不以别人的态度而改变自己的风格。我觉得这正是我们都在学巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特质。
今天终于全部搞完了，除了附录以外。还是有话要说。首先，看到最后一章关于宫本的内容，使我不禁有种比较有意思的想法：把现在20岁以下的日本人都送到美国去留学……总之，这本书也不亏是获奖的畅销书。各方面写作都是相当不错的。
十年前在北京上大学时买过一套黑白印刷的，很喜欢，可惜被朋友抢去了。这么多年一直想再淘一套，但在本地的书店却没见到，当当网给我实现了这个夙愿，又正好特价，两本没花上一本的钱，太超值了！这个版本印刷、图片质量都没得说，而且是彩色版，内容凭记忆与十年前的版本比改动不大，这也正说明本书经得起时间考验，许多内容在当初编写时就下足了功夫，不因时代变化而淘汰。
拿到书用了六天才看完。最感动的地方要数第三部风华篇了。云峥的死让我哭的稀里哗啦的。看到凤歌一夜白头又忍不住唏嘘。个人心中还是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知晓一切时那种孩子气，想要把心爱的人抢回来那种霸气，心中无奈。可是，错过就是错过了。后两部感觉有点恐怖，又是降头又是日本神兽的，我是在晚上看的，脊背都有点冷。
给孩子拿回去这套书后，宝宝兴致很高，一晚上的时间就把13本讲完了，还嫌不过瘾。对宝贝去动物园特别喜欢，因为这个跟生活很贴近，我们经常带宝宝去动物园，其中的场景让宝宝觉得很熟悉，看的特别有兴致。其他入宝宝过圣诞节什么的，跟我们的生活有些远，宝宝也让讲，但是她自己会挑其中一些页面来看。总的来说，这本书还是不错。附注，孩子的年龄为1岁9个月。
记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插了其他人的故事，还不错。里面的妈妈很执着，爸爸基本正常，律师也很有意思，就连那个叫法官的狗狗也很好玩。
彼得让人心疼。彼得总是佯装坚强，一步一步向前流浪，在Never  Land上。温迪走了，他在一旁吹笛子，大笑，然后躲在梦里哭了。我们梦想着，有一天成为彼得，可我们都忘记了，彼得的忧伤。彼得的忧伤，没个人都想要抚平，于是，每个人都爱他，顾不上那些他回报的，有意的无意的伤害。温迪爱他，小叮当爱他，虎莲公主爱他，达琳太太爱他，连那个残暴凶狠的詹姆斯.胡克也觉得他很绅士。可是这些人，除了温迪以外，都无一例外的被他遗忘了，连同他们那些卑微的爱，都被他遗弃在那个未知名的角落。彼得是可爱的，彼得是可恨的，彼得更多的是让人心疼。我们想要成为彼得.潘，可我们忘记了他的忧伤；我们想要在Never  Land上流浪，可我们害怕那的孤单。我们是彼得.潘，在我们没长大之前，可我们会长大......
不算是一本很专业的书，但作为日常养生的参考还是不错，有很多从前不知道的保养知识。看了此书对中医养生有了更浓厚的兴趣，当然尤其是能使自己又美丽又健康的法子，正在尝试，但愿有效果。呵呵，现在买了很多花草茶，还有茯苓粉，打算再做种子眼霜。嘻嘻，女人就是爱折腾，只要能让自己变美，就绝不怕麻烦，所以，从这个方面讲，算是本好书吧
很棒的一本书，我以前比较喜欢看国外学者写的书。作者让我改变了对中国学者的态度，以前认为中国学者缺乏研究深度，只会在现有的学课知识上分析现状，也提不出什么有建设性的意见。向作者致敬！本书的生育制度很值的一看，他让人了解到性、婚姻，家庭等一些人们日常生活中很困惑的问题其社会原因在哪？。
在萨先生眼中,水浒不仅是是文学名著,更是社会学名著.他把水浒放在宋朝政治、经济、社会的大环境下来研究.梁山好汉凭什么集结在一起的?“忠”“义”而已.这里的忠义与儒家思想的忠义大有不同.萨先生以水浒为活蓝本,简析了当时的社会制度、婚姻制度,很有见地.水浒的时代去今近一个世纪,书中所写的“打家劫舍”“论称分银”的生产和分配方式，我认为在当代社会是不值得提倡的。
再次回家看了,发现小孩的视角跟我们大人的真的不一样,我家外甥女居然比较喜欢车来了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒没什么兴趣,还有刷牙那本,她一看到书上就拿手指在那仅有的三个牙上刷.哈哈,应该是长牙了,这个动作刚好可以磨牙
其实这算不上一本成功的绘本~真正好的绘本应该是以图画为主，就算去掉了文字，图画也还能讲故事~可是这一本不，不是因为它的图画不够美，而是因为它的文字实在是太动人了，已经超过了画面的美~就算是不看图画，只念着文字，就已经心满意足了。这个故事，就已经完美无缺了。所以，即使从严格的绘本要求来评价它，并不算成功，但是这又有什么关系呢？有这个故事已经够了。这个故事，是直击心脏的故事。
作为一名山西太谷人，从小听多了有关晋商的故事，也去过许多山西的地方，但由于离家已久，故乡渐渐地模糊起来，不是山水，而是那一段段历史。想向人推荐或向人解说，却尴尬的发现，有许多东西已记不准确，近年来走的地方多，发现对于他乡的知识已超过故乡。于是诚惶诚怕的找来故乡的相关书籍进行系统的复习。这本书对各地的介绍虽然不够详细，但这种风格及语言却是我非常喜欢的，它使我重温了记忆中的故乡，增强了我对故乡历史的熟悉，更增加了一种作为客居异乡的山西人的自豪。我希望能跟着本书的脚步去重新游走故乡的山水。
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。
读赵汀阳的书，是在某个早上吃完面包之后。书柜中随便抽出《直观》，大大方方看下去。即使以前看过《天下体系》，我还是喜欢这本书。所以就买了《坏世界研究》。坏世界，我看到就喜欢。这个世界还有没有救呢，我不知道，但是，的确很坏。那么，怎么在这个坏世界混，甚至混得很好，就是个必须直面的问题。所以义无反顾必须买。即使很多观点以前稍微耳闻，还是惊讶其实在与犀利。当然，最好的感觉还是：先得我心。多读下去，或者会有大的收获，不过现在我已经觉得很舒服。可惜《论可能生活》竟然缺货，可惜现在当当竟然不能把书籍送到所在镇上的邮政局，这个当然让我很不爽。所以决定以后少买书甚至不买而去多看书读书甚至死硬看书读书。
本来是买来学习教育孩子的,结果看完后总是不自觉的拿来比对身边的成人.因为文中的理论被现实应证了,感到中国的教育真的需要改进.当然是在现有的好的基础上吸收更多新鲜的元素.文章中的案例能帮助我正确理解这蒙式的教育理念,希望我能正确的运用,并坚持不懈的执行.但愿我的孩子的未来比我们的更光明.如果作者能写些爷爷奶奶级能接受的书就更好了,这样孩子的生活会更统一更完整.谢谢作者!!
看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照《长物志》的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，《长物志》，很东方，很中国，这本书为国人，为华人描绘了一幅现实生活与精神世界水乳交融的图景。由此我们知道，原来咱们的老祖宗们，可比现在那些家伙会玩多了。
重温三毛，让我更加喜欢她的率直和对爱情的真诚。三毛离开了我们的视线，但是喜欢她的人不会因此而将她忘记。所有的感动依稀在脑海回荡。这种气息是在现在的作品中很难捕捉的到得。也许，正因这个世界变的如此虚幻，所以喜欢真实的人们，更加怀念三毛。
刚拿到的时候，下巴颏都要掉了：这哪里是本书啊，分明就是个小册子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了内容，觉得这样的价格还是很便宜很便宜的。如果是从消费的角度，只把它买来当小说看看，会很后悔的，劝你还是买别的书。如果是从投资的角度，想学到超短线操盘的技巧，那么这本小册子可就绝对超值的。就相当于五毛钱买到了武功秘籍《如来神掌》，不带忽悠的，是真的《如来神掌》哦。
长恨歌，我想王琦瑶只是追求自己的幸福，从李主任时是青春追求名利，康明逊时追求的安稳的生活，老克腊追求的晚年孤独的陪伴，只是她的追求都破灭了～我想如果程先生没有在文革的时候自杀了，也许晚年的王琦瑶就会愿意了吧，愿意只有恩情而没有爱情的陪伴了吧～很不错的一本书～王安忆说过，她笔下的王琦瑶代表的是一座城市～值得一看哈～
今天又购买了一本打算送朋友~~~~没想到，我男朋友也看曾子航的书，还在他的空间转载了一篇文章，叫《三不女人最叫男人魂牵梦萦》。呵呵，开始还以为是他自己的大作，心想他什么时候变得文笔这么好了？还思考起男女问题啦？不会是开小差了吧~~~~~质问一番，原来是转载自曾博的~~嘻嘻，放心了！
孩子已经看过一遍了，到现在回家只要看到托马斯还是拿起来读上一个故事。有时候说自己是托马斯，一个有用的小火车；有时候又说自己是詹姆士，最漂亮的小火车。每天看到这套书都是开开心心的。
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！
虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当然了，尊重是第一位的。这是一套非常不错的书，但是书中有许多研究性词汇，要真正理解还是需要多读才行的！！尚未读完，拙见！享读ing
6本书最喜欢《我能打败怪兽》，3岁11个月了，我在网上下载了《不一样的卡梅拉》MP3。放给她听了几遍，今天早上我听她一个人在那里喃喃自语，我仔细一听，“饥荒，鸡舍里正在闹饥荒……”，天~她居然差不多能把整本书都复述下来，她还一个字都不认识呢~我说明天换一本吧，《我想看大海》也不错，可人家不乐意啊~我很不明白，为什么这么喜欢这本书，对了，我家是个妞，很臭美的小妞~
她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享荣华，帮皇帝创造盛世，有的颠沛流离，与失意的他同甘共苦，有的……，这一切不仅仅是故事，更是历史，神秘、华美的历史。
这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要买彼得兔的故事，查找了当当网书都没有买的了．还好有一本＜感动孩子的50部儿童经典＞中有比得兔，就买一本吧．
非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有：根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在增强宝宝的体质的同时，也懂得了如何跟宝宝互动。
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切，对贺迟敞开心扉，接受了他的爱。整本书是现在和回忆交错着进行的，感觉有一点杂乱，不过不影响我对这本书的喜爱。
作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。
这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。
我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不及侍的要我讲给他听。父母经常送礼物给小孩，但能送一个能让宝宝开心和受益的礼物。花点钱也很值得。
书是好书，但就是封面不太温文尔雅，让人觉得很惊悚，恐怕晚上放在枕边会梦魇。而且最糟糕的是季老写的序，纯是在瞎掰、凑字数，没话找话说。哎，名人就是有胡说胡些的资本。高中时看过蒙田的精选篇，那时太小，完全不懂。现在却当宝贝一样，爱不释卷，时间真是奇妙的武器，人长大有了些许阅历后，开始不断地追求内心的自由，开始寻找本心，开始懂得生活的智慧...因此也开始把蒙田随笔当宝贝了。
拿到手上先看了序，感觉就像是妹妹对姐姐的依赖，使我急切的继续翻下去，仔细看着里面的详细分解图和超级啰嗦，一切都那么简单易懂，并富有一种特殊的磁性吸引着我，全然不像以往的书籍，几乎这本书上的菜我都急于想尝试一个遍，于是，就这样开始了我的烹饪之旅…这本书不光只是本好教材，还是个充满故事、情感的自由空间…给无论是否会烹饪，但却充满热情的人作为很好的引导，幸福的开始一切并启程…
此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意“寒”了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经好多了，多靠了这些仁心仁术的医生们的书。非常感谢！
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下
读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量往前。把这本书推荐给我的朋友们，相信他们也一样热爱，就像我热爱这本书一样。
日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。《真诰》校注就是其中之一。《真诰》是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览；用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。日本人不惮劳苦，用尽十年功力，做出完整之校注。不仅对其文字进行了考订，而且对其用典、术语进行了校释，方便了我们阅读利用此书。
忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们分享这种感动。对待女儿的态度也有明显的变化，耐心好象又回到我身上。。。诚挚向您推荐这本经典。
总感觉，历史这东西是发生在过去的，已经完成，一切都不可能假设，也无法用想象去还原它的真象。所以，相对于历史小说，我更喜欢的是正史，甚或是野史。买这套书并看它，是一个很偶然的原因。因为要陪领导出趟远差，怕旅途寂寞，顺手拿了一本时寒冰的《中国怎么办》就上路了。而我的领导，不但极其喜好读书，也是一个很有人格魅力的人，却一路横刀夺爱。最后，把书还我的时候向我推荐了《大秦帝国》。一回单位，就赶紧从当当网上订购了这套书。我也算是奉命读书吧，历时一个半月，总算看完了，读得不算细，也不算深，更谈不上透，只简单谈几点感觉吧。从本书的立意来说，正象作者的题记，是要献给中国原生文明的光荣与梦想，他是这样说的，也是这样做的，他毫不吝啬的给予了那个时代无与伦比的溢美之词。我想，在中华文明经历了夏、商、周三代的孕育和发展，到那个时候绽放出了绚烂的花朵，的确是一个充满生命张力、激情梦想迸射的大变革时代，值得我们后来之人永远的去研究和挖掘。虽然作者对自己喜爱的人，对自己喜欢的秦王朝，毫不掩饰的给予美化，稍显有失偏颇，但确实合了他本来的题意，也无可厚非。从本书的结构来说，以从孝公商鞅变法起到秦二世亡国这二百余年间秦国的几个重大历史片断为线索，着重刻画了几位明主、重臣的内心、性格和才具，很有可读性，让人对整个历史过程一目了然，特别是几个重要历史人物给人印象深刻。但是，在很多章节铺排上，让人感觉有些太过松散，有些时候读过去，章节之间的历史年代有所重合，甚至颠倒，我都不知道人到底是哪个年代，经常的是人物与历史对不上号，因为是初读，就不再一一列出具体所在了。不过，这可能是我历史知识匮乏，也可能正是历史小说有别于正史的特征所在吧。要是以后再版的时候，我希望作者在整体布局上能够再紧凑些，在叙事的顺序上能够再简明一些。从本书的内容来说，这部小说真的可以当作一部普及历史知识的好书来读，作者的原意是想尽力给我们还原历史的原貌，以作者渊博的知识、优美的笔触，也的确做到了。书中对先秦诸家的主张、各国风俗的异同、甚至是打造兵器、排兵布阵都给予了细致入微的描写，让我对那个时代有了更为深刻的认识，对我们先祖的聪明才智感到无比自豪。原来我看《英雄》，很为里面的庞大壮观的箭雨阵势不解，以为那是老谋子故意制造出来的视觉效果，现在看来，我们先祖的确曾有那样的辉煌阵容，与古罗马的重装骑兵方阵相比，毫不逊色。但最开始的那些武侠小说一样的情节可能很符合当时那个崇侠尚武的时代，但还是过于夸张了，若能再改动一下，无疑会这部小说更显厚重。从本书的语言来说，作者的文化功底深厚，对语言的驾驭能力达到了炉火纯青的地步。对情节的展开，跌宕起伏，有张有弛；对场景的描写，凛然生动，身临其境；对人物的刻画，形象逼真，真切感人。但也不是没有没有败笔，对很多历史背景的交待，作者显然是怕读者遗忘而不厌其烦的数次交待，因而显得啰里啰嗦，让一些颇有隐喻色彩的章节和片段也变得索然无味了。瑕不掩瑜，无论怎么说，这都是一部很好的历史小说，是作者浸淫十几年光阴而凝结的心血的结晶。我也希望，作者能在以后的修订中不断修改、完善，让这部小说成为传世名作，让中华民族的原生文明再次大放光华，为中华民族的伟大复兴提供强大的精神动力！
我是英文专业的大二学生，这是教授极力推荐的一本书。好不容易才找到当当又卖的，虽然不便宜，但真的是物有所值。书的内容何其的精彩，对于了解东西方文化的人来说，可算是遇到了珍宝。书中比较详细，所用语言严谨，却不繁冗复杂，浅显易懂。昨天拿给博士毕业的德国朋友看，他也是赞不绝口。对中文好的留学生而言，是本很好的送礼用书。
我向朋友推荐这本书~~朋友看了一眼书皮说：一看就是唯心主义者看的书~我说，虽是唯心~但看起来很舒心~从天堂里开始理解现实的生活，因为我不知道现在发生的事情，会变成以后的什么~因为我相信，这世界上的事情是串联在一起的~你和我，我和他们……过去，现在，将来……我很喜欢这本书~重新开始认识身边发生的每一件事情。关注身边每一个经过的人~
我是在大一的时候读到王小波，从青铜时代开始，后来陆续读完。感觉很熟悉，与作者，与文字，与他笔下的生活。说不上读得太透彻，但心里是有共鸣的。这次拿到这套书，感觉陌生了许多。读起来有些字斟句酌。王小波应该不会希望别人像读经那样读他的小说吧。他永远是悲悯的关注着社会中的小众，却无法超脱，让人觉得可爱。这套书的印刷不是很好，纸张好像要将读者与作者隔绝开来一样。插图尚可。
这是我在当当第一次买书。星期五下午订购的，星期一早上就收到货，发货速度很快。拿回家给宝宝看的就是这本书了，这个她的第一本贴纸书。一拿上手就不肯放下了，连吃饭都要放在自己的凳子上，吃完饭就吵着要贴纸了。翻开书仔细的看了下，书中画面很鲜艳，内容比较适合两到三岁的小朋友，贴纸的质量也很好，贴错了可以重新贴过。很好的一本书。贴完了贴纸还可以看下书的内容。我女儿喜欢极了。
了解茨威格是是通过他的名作《一个陌生女人的来信》及《象棋的故事》，从来没有料想过哪位伟大的作家能把文学作品构局的如此紧凑严密，高潮迭起，洗练深刻，尤其是对人物的内心的深度剖析几近胜过当事人对自己情感的理解把握。对于这位虽然没有得过诺贝尔文学奖，但将德语文学提升到英语、法语一样地位的伟大文学家，敬仰让我禁不住好奇，于是在当当网上购买了他的自传——《茨威格自传》。茨威格的自传经得起对传记严格挑剔的朋友的巡检。他向我们展示了一位具有世界主义视野的思想家的历程。他青年时代起即对生命的价值与历史责任有明了的认识；他在早年选择了翻译这样默默无闻、费力不讨好的工作了解和掌握母语精髓；为了创作真正有价值的作品，他在多看、多学、多了解世界的本质后才开始真正的创作；他游历欧洲，拜访结交比利时诗人维尔哈、艺术家罗丹、爱尔兰诗人叶芝等许多伟大的人物，感触了那些伟大心灵，结下纯净真挚的友谊。他的内心世界始终是自由的，如同他最后自由的选择了死亡。我们不会以世俗的眼光判定他的自杀为懦弱为逃避，我个人认为他至少不是在只剩下生命的躯壳后被命运遗弃，而是对世界还有着强烈、鲜活的认识时尊严的作出了抉择。茨威格以为作家真正使命，是维护和保卫“一切人性”。本书中，作者跨越时光的藩篱重现的群星闪耀时刻，以不可思议的描述技巧讲述了七个不可思议的历史转折，将人性光辉的闪耀时刻予以展现，让他们如星辰般永恒的人性光辉，给我们凡俗的生活以正义与自由的启明。
超喜欢五官的，五官好可怜，虽然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。应天临看不起五官在妓院长大，看不惯她耍手段，不过是因为小时候看到陌寒害死了他的母妃（见一身骄傲前传3本），五官是无辜的。一开始很讨厌应天临，但是看他最后为了五官挡了那一箭，也觉得他是真的爱五官了。只是可怜了应天慎，一直在等五官，不过幸好还有离根在陪着他。（见一身骄傲之一城风絮）
这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。
我抱着试试看的心情买下了这本书，它确实是物有所值。低廉的价格，精美的图画，简单的谜面都是我想推荐给大家的理由。儿子非常喜欢这本谜语书。之前因为怕小孩子小，不能理解或猜谜语，但是他在3个晚上把所有的谜语有做完了，还嚷嚷着让我买新的。我把这本书借给了我朋友，他也有一个和我儿子差不多大的男孩，他也喜欢得不得了。看来小朋友们都喜欢这本浅学易懂的谜语书。
我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。“喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。”或者，到了明年，“呃，那个。最近我身上B型人的特质有所抬头了呢，请大家多给我一些B型人的空间。。。。。。”
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是拇指姑娘的忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
身为三国迷，我对这本书充满期待啊，可是看了有点失望。人物太少了，而且一些人物的冠饰部分尤其怪异，比如关二爷、夏侯惇和周瑜（当然比起光荣真三无双里的人设正子公也的还是正常多了），唔，可能是我自己太缺乏娱乐精神了吧。还有，旁边配的文字太小了，而且还配英文让我觉得很怪异。不过，画面效果还是挺有冲击力的，色彩也很好。再啰嗦一句，想象中古代英雄骑马载美女都是美女坐前面，为什么书里那幅貂蝉坐在吕布马后的图，让我不自觉想到男生骑车驮着女朋友......
好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度：爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛角尖，于是爱情变成了一种伤害。在我们看到了芸芸众生的爱情观后，发现很多局面是自己逼出来的，所以要改变，先要懂得爱自己。
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！
《曹全碑》存世最好的两本拓本之一。可以被日本人所掠，原件现在日本。是我向往已久的古籍善本。该本版本保存良好，有吴昌硕的跋。好书好贴。临习时需要注意：有些字是在泥土尚未剔清时所拓，像首行曹国之“国”字，从拓奉上看能区分出字内泥土吸墨后形成的字迹，“因”字的左侧亦如此。另外，部分文字笔划细瘦，亦与字内泥土的残留程度有关。文物出版社能出这本字帖，真是不易。值得收藏，学习。
这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢
高二，我第一次看红楼。迷糊中看完整部，记得看完后，跟妈妈说，黛玉最后还是死了。后来大学暑假，我又断续的看，完整的又看了一遍，不完整的看了几遍。每一遍的看，都有新的感受。而这次看的西岭雪的【红楼解析】，让我从另外一个层面，更爱红楼了。西岭雪的许多观点，着实都是我未想过的，所以感觉挺新鲜的。所以愈发不可收拾的一口气看完了。看完的感觉，非常饱，就像品尝了一顿丰盛的大餐，愉悦至极。
能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来源于真实的生活，修心养性，不错，一举两得。
之前看评论有说收到的书箱子坏掉了，也有些担心，呵呵！不过寄来的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一样好。对我来说书的大小也适中，因为我就是喜欢小版本的图书，之前也收了一套唐码的世界名著口袋本。说机器猫哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一样，里面的东西有人说每本都有一两处变的，惭愧~我没看出来，可能之前就没看全过吧！对我来说我是非常喜欢了！
看一本小说，特别是要纪念初恋的读物，何必在乎那么多的意义所在，只要看到它的时候，能想起自己曾经的单纯，执着，不顾一切和最后的落荒而逃就够了，而这本书就做到了。一开始，看孙嘉遇合赵玫，会有轻轻的笑浮上嘴角，有一点恍惚的不真实，后来的后来，也会像很多人那样，有眼泪轻轻落下，既然我们独有的无法纪念，就让作者代替我们，回味最初的感动吧！
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。
【荐书】我们常常被告知要正确的看待自己，认识自我。但是究竟怎样去认识自己却很少有人知道，能以恰当的方式来阐述这一方法的人更是少之又少。岳晓东教授以平实的语言来阐述自己青少年时期的成长经历和自我觉察，让人读后深有感触，受益匪浅，对自我的认识提供了一个很好的借鉴，同时，让我也开始审视自己的人生目标的选择是否正确&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;总之，是一本难得的好书。
似乎是无意间恶搞的开始，却原来一切都在女主的算计之内……恶搞的开头，很虐的后半部分……世人都道，塑月储君好美人，却原来她仅仅是没有感情没有眼泪的怪物。一切的偶然一切的傻帽言语原来都是欺骗都是精心策划……她推算着一切，却终究算漏了原来自己还会有感情——那个红衣一唱天下动的男子是她的结，为了他，她终究了放弃半壁江山……
一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较的了解！其中的诸多观点非常的有深刻性和预见性，常读常新！书的内容不必多说了，买来收藏非常值得。
这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是“幸福地生活在一起”，野兽也会永远不可能再变回王子，“无法挽回”也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本书中向孩子们揭示：生命是用来做有利于人类的事情的，生命的强大，不在于它的长短，而在于你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
在特定的故事背景下，作者描述了这么一个淡然而又义无返顾的故事，她想过自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被动安排，一些事情的发生，逐渐让她成长改变，但是终究变的只是一些理解，对于她追求的，她没有放弃过，无法相守，便相思于江湖……给予一个可怜的身世，给予一身的病痛，也给予才情，他获得了她的心动，痛苦并且幸福着……
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。
真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书 会跟着杜威的行为大笑 会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书
挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占领，只有上厕所才是我最放松的时候，常常看到脚都麻掉才起来，呵呵，见笑了！
算是消遣读物中还行的书把。如果说是传记，倒也行，但是如此一来，这个传记牵扯的人物未免过多，算是蒋介石的传记，还是孔二小姐的呢？ 当然这是开玩笑。书是好书，对历史也不过多评价，想必写该书的人是共产党员把？所以得有所顾忌。哦，对了，读这本书，你别想象成是励志的那种，原因上面一句也说了。这2本书加一起，厚度相当可观哦，而且是大开本那种。
《陪你到最后》讲述了一个“关于爱”的故事，主人公丹尼有个美丽的妻子卡门和一个可爱的女儿卢娜，这看似美满的家庭，却经受了一个最大的考验，老天和他们开了一个天大的玩笑，击碎了他们美好的一切！乳腺癌在一次误诊后，在卡门的身上蔓延开来，面对被贴上时间标签的生活，他们一起面对，在承受着巨大的心里压力下，丹尼陪着妻子去化疗，携手共同走过生命的最后时刻。他看着卡门因化疗掉光的头发，因手术失去的一边乳房......，他所做的一切一切，到底是责任，同情还是爱？所有人都不得而知！其实，丹尼患有严重的孤独恐惧症（一种心理疾病），让他无法克制地不停向外寻欢，就算在妻子最后的时光里，他仍和罗丝不停的发生出轨的行为。起初我对丹尼这种行为很是愤恨，但是当看到第三章的时候，我可以隐约的感觉到，其实，他爱的还是卡门，说责任也好，不管怎么样，他算是个好男人，尽管他犯了很严重的错误。“死亡是一种艺术，如果你在害怕中度过你的一生，那就不算真正活过。当然，你可以在发现罹患癌症后，抱着好死不如歹活的心情撑到生命最后一刻；但是如果能在有限的人生里让生命发光发热，那么就算死去，也感觉没有那么难以接受了”的确，卡门面对绝症时候的做法让我们敬佩和感动，她那种与病魔抗争的精神深深鼓舞了我，在她面前我是多麽的渺小，我们今天的生活是多麽的美好，还有什么理由抱怨呢？开心的生活，充实的度过每一天，是我看了这本书后最大的感受！“人生可能会有一百种理由让你无法完成你想要的事情，但是当你真正想做的时候，一个理由就够了，如果错过了，以后一定会后悔，因为所有你做过的事情最后都会让你学到很多”，这是卡门留给卢娜日记里的一句话。对我也很奏效，我觉得我就是那种言行大于行动的人，很多想法想去做很多事，又有很多想法让自己不去做这件事，所以一直碌碌无为的生活着，想想卡门，那个勇敢的卡门，想想自己，难道只有生命的长度已经确定了，我才可以去积极的把握么？自己真是太渺小了！丹尼虽然身体在一次又一次的背叛着卡门，但是终究他的内心还是和卡门在一起的，内心最终支配了身体，让他陪着她走到了生命的最后！就算是同情也好，责任也罢，我想最起码卡门心里是安慰的，其实，到最后，他们已经是最好的朋友了！爱情升华为友情，这也是一件美妙的事情，不是么？在生命的最后时光，卡门可以幽默的和大家开玩笑，可以坚强的笑对生活！可以选择自己怎样离开这个世界，这是多么伟大的一件事，我做不到，因为我知道我不是一个坚强的人，我想世界上没有几个能表现的如卡门一样坚强，强烈的求生欲望，让我佩服！人终觉会离开，但是每个人都按照不同的轨迹前进，不管怎样，我希望每个人都得到真爱，都开心的生活，希望这个世界不在有癌症，希望所有相爱的人都白头偕老！
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，书中只有淡淡的爱心和喜悦，看图画，很美，阅读文字，也是很美的享受，对孩子来说，是最好的爱心教育，无需多说。
这本书和《 好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。
与刀刀结实是在众多的期刊杂志中，本人也是属狗的，看到刀刀就更是亲切万分。收到书后有些失望，我还以为这本书与绝对小孩一样的开本呢，相比而言刀刀小了些。不过内容还是很精彩！虽然有很多在其他杂志中看过，但这本书我还是看了数遍，且还再看。画中的三言两语是那样的幽默深刻！读来微笑间还挂着泪水!在读书便是一定的，而且还会购买其他几本书。本人推荐这本漫画！这的很喜欢刀刀！
五一的时候和单位领导一家子去河南玩了几天,挑几个主要的景点算是走马观花般一走一过,之后便自己回了山西老家.而之前自己已经粗略的安排了几天的行程,探亲顺道观光,不过如此,更多的也没有去计划,这应该归咎于时间之短和走之前功课的做之不足.看过此书,陡增了遗憾,这也好,要不然哪里会有还想回去的念头......所以说,去一个地方之前,最好是做足功课的好
孩子七岁了，是个“麦坤”粉丝，昨天收到的，今天就带到学校“炫”去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的孩子，还能够认识一些字。只是里面有两个人物的名字“马克”变成了“阿麦”，“博士”变成了“韩大夫”。对认真的小车迷们比较遗憾。
这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真实的让人虚妄。这种感觉，我猜测，如此之于汉娜对米夏，米夏对汉娜也应如是。
虽不得见，却因信他就有说不出来、满有荣光的大欢喜。就在上周末一个讲座，某位著名的儿童文学家很惋惜地说，现在不管是大人还是小孩都已经不相信童话了。其实何止童话，现在的我们已经不相信很多事了。读着这本书，也可能有人觉得不可信。但是，只好我们不信的唯一的办法就是试着去相信。
我是端午节前买到了这套书。我儿子喜欢汽车，所以我把《轱辘轱辘转》先送给他了，爱不释手，每天都要我给他讲，碰到我实在有事不能讲的时候他就自己读（我儿子5岁，能认识一些字，但是自己读得慢，更愿意听我讲），什么铅笔车、南瓜车，无尽的想象和搞笑的情节，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那几本都给他了，拿着《忙忙碌碌镇》就要我给讲。期待着套书的每一本都能给我儿子带来无尽快乐，无尽的想象。
【荐书】虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以感动心灵的读物，只有心灵得以进化，生活才可以美好。所有我推荐小王子，他是大众的读物。
基金痛所有投资项目一样，必须先要有所了解，才能把握分寸，不至于跟风而造成损失。此本基金入门的书是一个不错的选择，不像一般的书一样偏重概念，虽然也涉及到概念，但作者用自己的方式解读，使第一次接触基金的人能更好的理解。内容以非常容易理解的语言象大众普及了基金的很多观念，对于普通基民来说，要想有所收获，必须了解基金界的很多情况，在关键的时候才不会盲目跟风。对于新手，强烈推荐。
相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手艺和以前比较就像两个人做出来的，味道不摆了～～～强烈推荐！！非常值得收藏。
一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢《天是红河岸》这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本书的时候，我都会觉得自己其实都还很年轻啊，我想很多女孩子都应该会有这样的感想吧！
MP3文件太大，本想放在手机里常常听听，但无法选择段落，每次都得从头开始，不大方便哦！再就是，随书的光碟很易损坏，可否将MP3文件放在网上，购书者凭书的序列号或别的什么上网下载，就避免来回寄书的麻烦了哦！
当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读“DAVE”他也跟着读“DAVE”。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每一课都是看图说话，跟儿子一起讲故事再让他去听英文，不管他听不听得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
怀着很优雅的态度去看这本书，看到一半时有点失望，觉得写得并非我所希望的那样全面。但耐心再看下去时，又觉得只是粗略的浏览是不够的。等到看完了全书，却有着想再看一次欲望。喜欢上了精油，喜欢那种沉静的力量。其实从8年前就开始接触精油，但从没有像现在这样沉浸其中。其实，幸福不是用金钱与地位去衡量的，只要有着一颗知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。
儿时回忆是最好的东西，错过我会后悔。看着一本本的书，有的沉醉了。翻译是国语的，总觉得挺别扭，没有粤语翻译的好。不过不得不说质量很好，每一本书包装很好很全，礼品盒也很好，还有三张贴纸，两个书签，没有破坏过内外包装，看来果然是正版的书。还有不得不说送货员的细心很到位，在这里我要感谢他。动画我也看过，是粤语或者是日语的，不过我想拥有这一套珍贵书籍。
本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。
收到这本书后，虽然一个人看着宝宝几乎没有时间，但我还是挤出了所有的时间在二天内看完了，这真的是至今为止看到过的最好的一本育儿书，，，让我在教育儿子的路上有了指路灯，审视自己平时的一些习惯，发现文中提到几处，也知道了妈妈的一个小细节几乎会影响宝宝的一生，，真的感谢作家。有这样的一本好书问世。也真的庆幸自己在儿子一岁时就看到了这本书。。好在一切都来得急改正
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师\父母\公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新的自我了~~~!有点建议的就是:因为是翻译过来的,所以字句方面有点令我容易昏昏沉沉,当读到有用的地方又很精神了~
看完（白夜行），让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比起书更有爱，可是书带给我的伤感已经足够了，不想又再经历那种黑暗的感觉！
又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。
这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于《赤裸特工》，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在18-25岁。如果你已过了此年龄阶段，建议不要购买，因为你会觉得无趣。不同的书，适合不同的人群，请根据实际情况加以选择。
首先书价很平民，朴实的装帧让人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理学研究“伪书”，作者深厚的专业功底和德国人严谨的治学方式让这本书无论是对大众读者还是有一定专业常识的读者都很值得一看。譬如我的朋友就认为读了这本书对于今后如何教育孩子有借鉴意义。四种人格特征按照表现、成因、特点、案例这样的脉络来阐述，思路清晰，逻辑性强，容易理解，非常棒！
这本书中关于亲生后母现象的描述我觉得很贴切，作者的年代经常会发生这种现象，貌似在现代没有上山下乡了，这种现象不会发生了，其实不然。现在很多年轻父母为了工作把孩子寄放在老家，或者父母出国，把孩子寄放在国内，都会造成亲生后母现象。如果父母自己有这种经历的，即使自己的孩子没有这种经历，也要注意自己的教育方法，防止自己的经历对自己的影响会带给孩子。所以建议年轻父母都来读读这本书。
买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的“真”字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视剧化的缘故？总之，实在是太欢乐了，喝水吃东西时就不要看了……比较可惜的是，乔锐还是觉得着墨不够？小声说……
要是这个世界上的人们都能相互理解的话，这个世界上就不存在歧视这样的事了吧。每一种人都并不可怕。B型人只不过是心智更为敏捷，能够不被外物束缚，远远走在前面罢了。当然他们也不愿自己被过多地累赘拖累住，愿意独自走在前面。但本质上他们无害于这个世界上的其他人类。因为大家根本的着眼点就不同，不存在什么“资源被抢占”的问题。因此大可不必像纳粹对待犹太人那样把这个血型的人赶尽杀绝。
闫红的名字，可以说是一个品牌保证。闫红是一个在女性语境下的写作者，她的书，特别对女性读者的味儿。所以看她剖析女性心理，是说不出的温暖和贴近。即使讽刺和批判男人，也能让人感觉到，那是来自女性世界的评判，只有女人，才会在这个角度看男人。所以文章中，她对秦淮八艳身边的男人，那些所谓的才子们的挖苦，是不留情面的，读后使男人羞愧，使女人畅快的。
绝对的太医医学，这是一本难得的医学书籍，值得我们老百姓认真去阅读，因为这本书的内容是真实的例子，绝对真实。如果你的亲人也是患有类是的恶疾，请对号入座的认真实践。那样会对你的亲人有最大的帮助。那些还再诽谤攻击刘弘章老师的太医医学的人，是别有用心的。我衷心希望我们中国老百姓真正过上幸福快乐的生活，不过，这得要认真阅读太医医学啊。
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢“成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者”“美即对幸福的许诺。有多少种幸福观，就有多少种美。-司汤达”
其实大家对这本书的评论已经很全面了，我的评论只能是锦上添花。我是在网上看了大半本书后才决定买下来的，因为想要再重新消化一下。另外给同事也买了一本，让她也学习学习，以后大家也可以在一起讨论讨论。书籍质量很好，有塑料袋保护，干净又平整。我再跑个题，最近几次在当当买书质量都不错，送货也很快，赞一个先。我有点想尝试在当当买其他生活用品了，比如酸奶机。
贝贝熊1-30我和女儿都很喜欢，我也通过它们间接的对孩子进行了教育，我本不喜欢给孩子买开本较小的书，但这50本书让我感受到了它的精彩，有些时候家长的说教真的很空洞，书中形象、可爱的形象，让女儿一下就喜欢上了它，接受它，感知它，之后我再适时适度的引导，很有成效，而且对于现在的孩子，它们可以成为她的玩伴，这种潜移默化的影响真是了不得，值得收藏，可以说第二辑与第一辑同样精彩！！！
不知大陆观众有多少看过台湾的“生活智慧王”节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族（或者说是懒人吧），还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简略了些，要掌握技巧还得多实践啊，比老吃快餐或外卖好多了，还能增进跟家人的感情哦～
其实，非常感谢从来没有见过面的任老师。这本书真的很值得推荐给想考研的学子们！本人也是大学里面的老师，这本书真的很棒！希望更多的人，可以通过自己的努力，实现自己的梦想！
现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给孩子朗读一些押韵的句子，他比较感兴趣，但更感兴趣书中的图画。
这本书带给人许多思考，即使不是自己或身边的亲人正面临死亡，依然是本值得一看的好书。虽然本书是以基督教信仰为基础，书中还是有许多地方也能帮助没有宗教信仰的人。比如说他提到一个人面临死亡的时候，最希望得到的是更多的爱，这提醒了我也许我们不能为年迈的祖父母减轻对死亡的恐惧，但是我们可以更多的关爱他们，让他们在世的每一天都不至于感到孤独。
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。
小时候很孤单的日子养过2次狗，2次的结果都是狗被大人们打死做成菜吃了，从此，我不能回想与狗相处的日子，我会收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人类的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也没有人性了，买下《再见了，可鲁：》这本书，收藏起儿时的记忆。愿人的心都归回上帝为亚当造的《伊甸园》，恢复“人之初，性本善”，每个人都和动物成为好朋友，世界就没有战争。
很喜欢这种牛皮纸封面，简约、平实，没有花里胡哨的东西。似乎是以前的那种同人刊物，有点复古的感觉．厚厚一本，拿在手里感觉挺好的。那天我在运动场边上看这本书，一个嫂嫂过来看到了很惊奇的问：什么书？看了封面，又很惊奇地问：正版还是盗版？得到肯定回答后又问：为什么印成这个样子？我也不知道该怎么说了．悠然心会，妙处难与君说．
尽管很多人说，这本书用简单的文字描述严肃的事实，我想，尽管涉及战争，也不尽然都是沉重。在战争的背后，能看到温暖和谐的家庭，智慧善良的母亲，淳朴的大个子乔，理智坚强的查理，温柔可人的茉莉。战争的阴影笼罩社会，可是人们心里一片静好，这才是我们真正爱这本书的原因。正如作者想要做到的，这是一本写简短易懂的书，可是每个字都很重要很重要。包装很好，插图很喜欢，希望大家有机会会看看。
作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？……很有价值，但不包括【中国近代史专业】。
我只用四天时间就读完了这本书，这在我读书生活中是很少见的。虽然这本书从出版至今相去九年，但还是觉得新鲜，从中我也学到了很多的东西。比如国家为什么要对农产品实行保护价收购等等。当然有些观点个人认为不一定很正确，经济学家也不是全能全知的上帝。该书文字生动活泼，读起来完全不觉得深奥，是一本真正意义上的大众经济学。书的印刷质量很好，还配了几幅蛮有意思的插图，是一本好书。
看完这本书，才明白日常生活中，我们每个人都会有多么不理智的想法和举动！我把书中频频举到的例子讲给朋友们听，他们都觉得很惊讶，我们每个人都会在生活或者决策中犯那么多低级的却又看似十分正常的错误！同时大家都觉得这些简单的事例就让人受益匪浅。语言平实亲切，道理深入浅出，前后内容紧密连贯，是一本任何人都能一口气读下去，越读越觉得过瘾的好书。
这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！
觉得，比《三救姻缘》素质要好。内容从家庭，慢慢走向社会。夹杂着人物之间的责任，关心和感情纠葛。一层又一层，惊险刺激。女主角谢怀珉的医术，的确相当专业。看来在现代，学的中医派上用场，成为她的铺垫。不过，书的最后，简直太意外了。都不希望是真的。书中的慧空说，她可以母仪天下。我就猜想，如果她爱的人士个君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
今天读了第八章——时间之箭，文中写道：“未来，不仅仅是可能性，实际上是一种我们现在、此刻就拥有的东西。而我们拥有未来是因为我们现在就能拥有能将我们引向未来的状态：需求、目标以及项目。”“人类优越性又一方面：我们死时丧失得更多。”有时也会思考生命的意义，但每次答案都有所不同。罗兰德从时间的视角来理解生命的问题，把我引入了一个全新的道路，也就是时间之箭——射向未来的箭。
职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了《步步为营》后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是不见硝烟的战场，一步步都得稳扎稳打，但是职场里也未必没有真情，相对于这些沉默里的刀光剑影，我庆幸我身在一个单纯而善良的团体里。
每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是“乖”孩子，还是“皮”孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当自己回忆时，都会有多少淘气的趣事啊！让我们一起回到小时候，让我们走进林格伦的《淘气包埃米尔》，找到曾经的自己！！
对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的“摩天轮”，那是她永远到达不了的地方，那一段一段开始的独白。每当仰望天空，仰望摩天轮时都会对自己说：巴黎在等你！推荐给大家   你会爱上它！
你将这个字永远的留住思维里用到时随机而来,往往因为我们的日常生活影响了我们的思维能力将原本的最理性的东西扔了,使自己走弯路茫然行进所以说最可怜的是是自己不知道自己很可怜.也就俗话说的站在水中不怕雨.这些看来简单的道理真正做到懂它还是不容易的,因为文化背景和性格的形成是很重要的因素.当你受伤了就会回到原点也就是这本书要你开始就要去认知的,从现在起你会有机会重生的.
看过了草房子之后，我又开始了新的阅读，让我数次潸然落泪的就是《青铜葵花》，我想我的孩子不仅会了解书中那个时代的贫困，还应知道现在农村的孩子有的还在过着这样的生活，我总是喜欢说“上天是公平的”，可是我又无法面对书中触动我的那些不公平的现实。我常常反思自己，为社会的贡献太少了！我应该带着孩子多出去走走，带着他一起帮助那些生活在贫困中的孩子！
字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位本爸爸妈妈注意，因为大、小版的页码不同，所以小版的也要买一本放在书包里。学校里老师有时会有查字典比赛什么的，页码不同又麻烦了。
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。
看过很多匪大的书 准确的讲是买了很多 但是有2本一直没看完或者说不敢看完 人间最美的爱情在最后都变成了凄楚 让人不禁唏嘘 而这本是匪大自称亲妈的作品 我很喜欢后面关于黑社会的篇幅 有美好的爱情 好的结局 让人看了 满口留香 回味无穷 但是如果要我说 不如上一本也是短篇 番外的当时明月在好 记得里面有一个写杨九妹和耶律的 还有纪晓芙的 都很让人感动 希望匪大多写点这样风格的书 满足我们读者
会有那么一个人，也许他不是此刻站在你身边的那个人，但他一定是你心中那个角落唯一的拥有者；他可能不是你现在的另一半，但他一定是你曾经希望拥有此位置的人；他可能此生不会再出现在你的生命里，但他曾几何时已经成为你生命的一部分；也许你一直在努力地要忘记他，但属于他的一切却越来越清晰------他永远都不会消失，他只会随着数月的消逝离你越来越近，因为曾经他是你的最爱，而你是他的唯一。
这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买的，我想，通过此书能让更多的孩子了解他们成长中所要面临的一些看似神秘，其实应该是再正常不过的事情了。
选购《小房子》是因为看了日本松居直的一本书《幸福的种子》，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很喜欢，插图中细微的东西他也能注意到，用自己的理解去讲。还坚持带到幼儿园与小朋友们分享此书，我很高兴。这本书买得值！
买这本书的起源是听其他妈妈的推荐，说她的女儿在家中所有的书中就喜欢这套书，由于我儿子的年龄和她女儿相仿，但从书名来看此书比较适合女孩子，儿子现在6岁了还会喜欢吗？报着此种顾虑我还是尝试着购买了此书，没想到儿子非常喜欢，现在已经开始给他讲第二遍了。期间通过谈话是我了解到，他之所以喜欢此书，是因为书中的故事和他平时的经历一样，书中的话就是他所想、所要表达思想。于是，我又购买了第二辑。
悦读纪的图书，我几乎本本都买，所以当时没犹豫就买了。拿到书，淡雅的封面，几片薄荷糖，心中窃笑，怎么不画几片薄荷，不是更贴切？阅读之后，才发现封面设计确实很贴切，薄荷清香，余味甘甜，不正是知敏的爱情吗？聪彗的知敏，坚强的知敏，她通过努力和奋斗，获得了幸福。与此同时，我们也在阅读之余获得了幸福，因为一本好书给了我们几天幸福的阅读时光，读完，只觉得人暖洋洋的很舒服……
这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建议喜欢水浒的朋友在读完120回本地水浒后，最好再读读这个金本70回。
要找到一本好书不容易，特别是在这个商业化无孔不入的社会。本书文笔流畅，娓娓而谈，对了解晚清社会、历史有很大帮助。对待历史和历史人物，特别是对于清的历史和人物，我们似乎陷入了“腐败无能”“闭关自守”，”奴才”“走狗”这样偏执、狭隘的死胡同，此书可以让我们更理性地对待历史。建议：配合着“中国历代政治得失”“二十世纪的教训”这两本书来看
看见南怀瑾推荐才买来一看，应该还是不错的。一个韩国人，居然能写出这样一本书，让我大吃一惊，书中大量引经据典中国的儒家、道家、佛家的思想，且把这些比较贴切地与经商之道相结合，与人生哲学融汇在一起，真是惊叹！财物象水一样平等，人象秤一样正直！本书再次诠释了最高境界的商道乃是“非逐利而求义也”。值得一读，唯一感觉书稍微写得啰嗦，有些地方重复。
学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无论是否是心理学的爱好者，都应该读一读这本书，因为其中许多理论不能算是多么深奥的知识，而是应当普及的常识。
其实这本书是买给我自己看的，因为MY BABY 才一岁七个月，怎么可能看书呢？但是我发现她很喜欢画画。我只会教她画最简单的苹果、香蕉之类的简单物品，其它的画太复杂她学不会，画太简单了自己看着都不像。于是，想到买本书来，自己先学，然后再教她画，准确的说是画给她看——因为她太小了，自己只会画圈圈！~~明白了吧，感觉挺有意思的。看着书上的可爱图案，为了孩子学学无妨！
刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小知识，虽所涉及知识性不是很详细，但足以让孩子们受益了，当然，对我也是，我原本就很缺乏这方面的知识嘛，一并和孩子学了吧。
老者还知道你很好奇，知道你有疑问，他还允许你提问，然后他会用他渊博的见识，耐心地为你分析，合情合理，还不乱下结论，好像在和你互动。
在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.
当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象~~~内容大部分是重复的，使宝宝能够加深记忆，值得推荐~~唯一的缺点就是第四本《睡觉》里好多画都有重影，不知是啥原因，让我觉得有点美中不足！
又是一个让上帝眷顾的女主！又是一个让优秀的男主痴痴的心甘情愿等的女主！等待时间为七年！悠悠岁月......那该是个多么同样优秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不过是个莽莽撞撞，可可爱爱，毫无心计，傻傻气气，马马虎虎......噢，和男主相差十万八千里！哼哼，这只能是缘分！缘分啊！分分和和，最终还是如愿以偿。也许这种女孩必然要有这种男人来呵护，来依靠！可惜这种情况也就是书本或偶像剧才发生吧！
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。
好朋友推荐的，本来是给了网上链接，但本人还是比较习惯传统的阅读模式。所以就买了很感人，尤其是看到，阮正东对佳期那么好，那么懂她，悄悄地帮她把家找回来的时候，哭得唏哩哗啦的……虽然，结局并不完美，但他们对待爱情的态度，那么全心全意地爱一个人，是对真爱最伟大的诠释。最近身边有很多朋友莫名其妙地分手，也让我不禁有几分迷惑。看过之后，坚定了对爱情的信心，决定要好好地去珍惜自己的身边的人。
胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者说是共赢。胡雪岩是恰逢乱世，如果在现在这样的和平时期，结局一定改写。
我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本《收起来》，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎么和他说都没用，看完这本书，我和儿子说：“小熊宝宝不是说了吗，不玩了，就收起来，下次再玩！”，结果儿子就很配合的收拾玩具了。
我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论：如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看到成精亦或是想多了解宋代人们生活的人，此书是个选择。PS:本书看完让人有股想去买「清明上河图」了解其中的细致及惊喜处。
最近有点忙直到昨天晚上读完了整部书，我震撼了特别是读到小狼要要迁移的时候，我才明白什么是倔强什么叫桀骜不驯那到底是一种什么样的性格，直到陈陈不得不亲手杀死小狼的时候，我几乎也差点哭出来，人狼，这是一种什么样的感情。就像别人给的评论一样，狼图腾让人们勇于承认人们自身潜在的弱点，而当今社会人们迫切需要的不正是应该像狼那样的性格吗？这真是一部奇书。
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因为有影帝（刘烨）和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看《恋爱的犀牛》，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说引用的《两只狗的生活意见》里关于门的台词。
电影里的edward坏坏的笑容，和小说实在是太契合。不过也开始担心，下面的电影，19岁的小克里斯汀该怎么演绎bella。第一部里她还能大舌头，还能无知无辜无所畏惧。下面，似乎要挑战演技更多一点。期待。。翻译还是不够好的感觉。谁叫我不敢拿原版自取其辱。只能先读着吧。期待有更好的译本。毕竟，梅尔好歹是科班出身，相信她的文字不止是这样而已。。。
给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈那样的妈妈不太难吧，听过一句话：父母的心是孩子最好的巴学园！
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收
前几天刚拿到这套书，感觉真的很不错。里面的故事贴近孩子的生活iz。我的女儿2岁7个月了，一拿到书，她就一直要我给她讲。每个故事都能带给我们不一样的感受。刚刚看完《弗洛格找宝藏》这本书，宝宝就一直在学着里面的对话。“喂，谁在里面呀？我们被困住了。”有的时候她还会学着弗洛格说，我很难过，要我来安慰她。这一套书真的可以让孩子感受到真正的友情，里面的对话也很适合孩子模仿。
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。
我本人非常喜欢小动物，在一本关于宠物的书籍上看到了这本书，但是去了很多商店，就是不见这本书。朋友向我说起了当当网，书籍很全，我便抱着试试看的心理搜索了这本书，结果还真的有。拿到这本书的时候，细细读，被一个又一个的小故事感动着，心里一次又一次地温暖着。这是一本很值得看的书，可能因为这本书，你就会改变对狗狗的偏见。享受心灵的洗礼，品读这本书。
冷冰冰的文字后面是一颗寂寞的心。安妮宝贝笔下的主人公大都有着放荡不羁的叛逆，同社会格格不入的孤僻，却恃才傲物不为社会淘汰。清醒记：文字深刻，读着这样的文字，你会觉得有一根针慢慢的刺入你的皮肤，直达你的心脏。痛并清醒着。某些文字，粗读只觉不知所云；细读方能产生共鸣。只是，阴暗的文字容易使人沦陷。不知不觉的便沉沦在安妮宝贝为我们制造的那个阴冷苍凉的世界。教人封锁内心，变得沉默。
故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到“三叔”不会是同人吧。倒是麒麟血，这个让我耳目一新。那种青铜制品也贯穿了整个故事路线。期待吴邪这个初哥能将我们带到另外一个未知的领域好好来一场精神SPA。
卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下，他的这种思想是哪些正统的所谓马克思主义者所不能匹配的。本书就是在历史的背景下对卢卡奇的正名，喜欢卢卡奇就去读。
很多人想搞中国的宗教，拉来孔子当精神领袖，很多人将论语视为道德说教，想靠它改变沦丧的中国人，薛涌看到了孔子真正的现代价值，其思想的社会基础是公民社会，与英国古典政治哲学异曲同工，中国的进步（而不是大国复兴）需要公民社会，中国人需要树立对古典价值的崇仰，所以中国需要现代的儒家思想，不是宗教，不是说教，不是拜神，是现代社会的价值观和精神力量。
看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。
多数文章都看过了。我当时买的时候是为了想看看里头是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至于说到的，文青的枕边书就有点儿过了，我觉得。其中可以看出作者为采访所做的功课，实在是任务繁重。20多块买来的。看完就丢一边了，等那天没准能当史料来用。总之还好就是了，但没有我想的那么好。
这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！
这本书是在姐姐家看到的立刻就爱上了它!因为内容实在太有趣了!买回来后给二岁半的儿子读儿子咯咯地笑个不停,因为书中有好几处笑点.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,结果蜘蛛因为笑的太厉害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因为爱美总是照镜子,小蚯蚓看到了就说:无论您怎样照,你的脸永远和你的屁股长的一个样时,我儿子笑的就更厉害了.太有趣了,快买给孩子看吧!
起初看的时候，也许会有这样的疑问：难道一句抱怨的话都不说了？其实，在有意识的有能和无意识的有能部分，作者告诉我们，应该理性地区看待抱怨。我们要学会驾驭抱怨情绪，正确地引导它，就可以为我所用。一则可以静心静气，二则可以用宇宙吸引力法则聚拢“能量”成就梦想。…………书中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中细细观察，琢磨。总之，好书！
一直认为健康的身体比什么都重要，可惜生活中有很多我们不知道的误区，所谓不知者不畏。一开始仔细阅读这本书，就发现很多平日我们忽略的细节其实正在影响着我们的健康，即使出生杏林世家，也会忽略很多细节，于是我决定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活习性。感谢本书的著者为我们的身体健康做出的贡献，也强烈推荐此书，实为不可多得。
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其他几本.为书中最后一头战象而叹息.为被象群踩断脊骨布哈依难过.现在每天睡前都让我再给她讲一遍。直到她睡着为止。
这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,一个女人,怎么会放肆的躺在大街上.家是多么温暖,后来明白,这里不是她的家.这部书说出了她的心声.好书.我向每个爱书人的推荐.
应该算是第一次接触心灵方面的书，也非常庆幸找到这样一本通俗的心灵书籍。通过小说形式来阐述个个观点，解释，的确有寓言故事的味道，不过越看到后面，越觉得跟以前学的物质决定意识这样的观点好像是相矛盾的，照作者的意思是意识决定物质的理念。但都说的很有道理，也学到了不少可以击退自己悲观情绪的方法，也许还没深入到进阶阶层，几时再拿出来翻读。书的纸张很好，很喜欢
大家一谈到管理，可能就会想到企业管理，其实人的生命和生活同样需要管理。吴老师在书中以子贡的身份—一位成功的儒商，通过阐述孔子在日常传道、授业、解惑过程中的点滴，将儒家思想与管理完美的结合在一起，让我们的思想受到一次洗礼，对我们如何去构建和谐的生命体系有着很大的指导意义。同时，吴老师通过此书纠正了一些对孔子思想的一些误解与曲解，还原了孔子的真实形象，激活当今的有效智慧。
我在宝宝两个多月时看到这本书，几乎一口气看完。当时我的奶不是很多，宝宝总要吃，家里人都说我奶不够，于是加了不少奶粉。看了这本书我才知道奶是越吸越多，于是下定决心减奶粉，用了不到一个月，把一天四顿奶粉都减了，成为纯母乳喂养！而且以前我准备就喂四个月的，看了小巫的书我准备至少喂到一岁，现在宝宝七个月了，我还坚持带宝宝睡觉，坚持母乳喂养！真要感谢小巫！这次买书是准备送几个怀孕的朋友！
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！
回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番“乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海” 之势。 而如今“执手相看泪眼，竟无语凝噎”。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候也搞不清楚。现在看来，是他们早就设计好的，我们根本算不过人家！
许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯；每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书 《故事百宝箱》。故事内容简单（却是经典），生僻字少（字不算少），又有很多很大图画（绘本，不繁乱），对于才学阅读的孩子来讲，还有什么更好的选择呢？儿子的喜欢就是家长的喜欢。
儿子过生日的时候，他大姨送了一套，一直看到现在（快一岁半了）。每天看书时都要挑出其中一两本来看，尤其喜欢《我要拉巴巴》，每次掀开马桶盖，看到一大泡巴巴，或是小巴巴，都哈哈大笑。而且这几本书从各个方面培养了孩子的好习惯，现在每次他拉完巴巴不耐烦的时候，我都问他：小河马拉完巴巴要怎么样呢？他就回答：要擦屁股，一定要擦哟！于是就乖乖地让我们给他擦屁股了。这是在我的推荐下，同事叫我帮她买的一套，她说她女儿和我儿子一样喜欢。
也或许，你看完A型、B型、 O 型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个《X型人说明书》吧。说不定，很多的X型会因此找到共鸣，觉得自己在这世界上，再也不孤单了呢。
看了个大概，怎么说呢？感觉从书中，除了了解到阿曾的为人外，更多的是，我能了解到当时社会的方方面面，从这个侧面去看待当时的清朝，很是不错的一个视点。最近在看《曾国藩》，也是唐浩明写的，嘻嘻，我觉得有兴趣的人，最好先看完阿唐点评的家书，再去看《曾国藩》，你会发现，看了这本家书，再看《曾国藩》就更容易进入当时的社会去了解阿曾~~
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
不是每个人在成长的时候都有一个美好的环境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也许一些坎坷、挫折在心里留下的影子并未随时间流逝，而你又无法自己解脱。苦苦寻求外界的帮助又迟迟得不到要领。某年某月的某一天，无意中翻到一本书，那似曾相识的场景，那些捅破多年来心里隔阂的窗户纸的文字，带着感激的心情用心浏览一页页解惑的篇章。感恩的心，感谢命运，感谢有你，让我有勇气做我自己...
还是挺好的。特别是读前几篇的时候。卡尔维诺是一个文体和文章内容的大师，能从别人注意 不到的地方发现很好的题材，用很好的讲故事手法写出来。将世态，哲学，古代传说，当代精神融解的那么好，确实功力不凡。至于缺点么，就是到故事的雷同，越读到后面感觉越明显。就像书中所说的“到后来忽必烈汗发现，马可波罗所讲的城市其实是同一个城市”，在这多个城市和一个城市之间，处理的还是让人觉得有雷同感。
芮成钢刚到我们学校来做了一个演讲，因为前一段时间在济南开第19届全国书博会，他来山大，我在我们的校内网上看了他的这次的talk,感觉确实是一个比较有水平的主持人，去过很多国家，见过很多大场面和风云人物，对许多热点问题有很独到的见解，他是耶鲁大学最年轻的访问学者，一篇博文间接使星巴克搬出故宫，确实是年轻人学习的榜样，推荐此书。
是在同学的怂恿下买的，所以一买就买了两套。极殷切的等到书，她就迫不及待的开始看了，丢开了玩得正到紧要关头的网游和电视剧。等我开始看的时候，才终于理解她了。确实是很不错的啊。第二部的风格和第一部有一点不同，语言文字的表达也略有差异，不过整体来说还是很好看。也是，我拿到的已经是第四次印刷的版本了，从很专业的角度看，就这种速度来说，这本书很畅销，很好。
书的内容没话说 很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很伤心，有一种上当受骗的感觉。拜托当当以后服务细致点，要写版次信息就写全，否则就不要写，不要误导消费者。谢谢！
书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，“让我们把...贴上吧”！女儿都大声的回答“好啊”然后就认真的寻找目标啦！虽然会贴的歪歪扭扭，但玩的很开心，一副很有成就感的样子！非常棒！！
【荐书】:补充一下,《海底的秘密》是适合全体读者的，是无文字，无国界的，充满了爱，可以让人永葆青春的，要用心阅读的书。
佘自强，“广州汤王”，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联系，让我们“健康生活”，也越来越喜欢广州的“靓汤”文化了，呵呵
智永千字文是千字文中的上品，即使这样，当前的许多出版社也因种种原因，将它印制的很差劲。而本集字古文，主编、印刷的水平很高——因为我同时买了几个类似的版本，上海书画社的是最好的。集字古文的排版是一个很专业的工作，不是很高艺术素养的，绝对做不好。以前我见过很多集子，这一本，书法布局浑然一体，几乎感觉就是智永创作的一样。
在朋友的推荐下买了这个书本来不过是作为消遣随便看看，没想到笑得拍桌，看到最后又非常感动，我一般是不看活着的作者写的书的，这次真是吓了一大跳。剧情来说比较单薄，不过作者的敏锐和睿智弥补了这个不足，到处闪耀着幽默的光辉，大概作者也很喜欢马克吐温和奥斯汀吧，总觉得在讽刺现实和刻画可笑的细节方面，可以看到这两位的影子老教授的番外简直出乎意料了，搞笑的外衣下面的人文主义尾巴好大一条不过还是不太适应这种新新人类的语言而且排版的感觉不是很好，字很小，行距很开，不是应该把字排大行距缩小吗？
最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往；初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚；高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味；现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟的心态去审视、品研——MY LOVE!!!不管是印刷还是排版都很好，我看你这字体很不错，紧凑但不拥挤，看着不费力的。
和前两本《姑获鸟之夏》、《魍魉之匣》比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢《魍魉之匣》（啊~我也被套在匣子里了）。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而不是鬼魅，所以这次读起来没有上一本过瘾，听说《铁鼠之槛》在4月份出，不知什么时候能买到，很期待，还是会一直追下去。
不错的BL文，没有动人心魄的缠绵，两个凉薄的男人在彼此靠近中找寻温暖，却又保持着适当的算计和距离。人性不就是如此吗？我以为这无可厚非，人应该先爱自己，才能去爱别人。爱情说到底也不外乎人情，一个连自己都不爱的人又怎么能去爱人呢？靳辰和萧志皓，也是身处娱乐圈，才会让人对他们同性恋的身份不那么计较，宽容也是需要环境的。
被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，所以喝下去的后果可想而知。所以说，任何东西都不要偏听偏信，使用之前要查清楚，可别步我的后尘。
这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜，腾出地方，放新书，再下一步，就打算增加几个篮筐，解决我堆放旧报纸和女儿玩具的问题。
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎《鸾》，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那个顶着女真第一美女称号的东哥，还是实实在在的步悠然，爱得彻底，爱得缠绵。很敬佩作者认真的研究历史的精神。叹一个。
稍微看了这本《职志搭配SHOW》，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的《瑞丽》并没有太多的区别，只是《瑞丽》多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是个人的学习体会。如果一本书买来以后只作为藏书，那就太不值得了。
是本好书!忘了评分!5颗星!喜欢里面的独特视角!里面场合的内容对我有用,色彩方面有些内容没有读懂,术语太多,恋爱部分我最喜欢!从内到外的贴士,蛮使用的!准备给我好朋友买本,送朋友倒市一个不错的选择!感觉里面的绘画值得珍藏的!
最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。
当初怀着很激动的心情买下了这本厚厚的书，后来学完了才发现，其实笨书并没有想象中那么完美……不是很详细，有些地方还有错误……也许在所难免吧……不过，这个世界上没有绝对完美的事物存在。一旦你发现什么事情好像很完美了，其实它就哪哪都是漏洞。我买此书是为了自学。现在也觉得收获挺大。并不后悔当初的选择。对于学习者来说，真正的乐趣在于学习本身。仅此而已。
这本书是具有开创性的介绍性著作，内容全面，很多是第一次被译介到国内，值得一读。如果跟编译者之一张长军博士的另一本著作《美国情报失误研究》对照阅读获益会更多。推荐这两本国内不多见的态度认真的著作。问题是，这本书还有很多明显的校对失误，如果有机会再版的话，应当好好修订一下。此外，相关研究领域好像很不为人所关注。但是，我认为这个研究课题是很重要的，希望更多的学者能参与进来。
和一般的游记很不一样，从画家独到的角度叙述所见所闻，亲身感想，以及针砭时事。让人感到耳目一新。里面主要有法国和意大利两部分，个人觉得意大利的那部分写的要比法国的要好得很多，感觉比较像个住客（原来他连房子都买了）以主观深入的心情叙述见闻，而且可以感觉到他是真正喜欢意大利这个地方。而法国的部分感觉像是交作业的游记，完全像是一个短期的游客、一个过客。
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一个是花园里,一个是开小汽车,一个是把屎屎,宝宝都很开心的跟着阿波林学着和伙伴玩模仿游戏.真是本好书啊!
现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息；为少年哈桑的遭遇叹息；为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运；为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动；为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动。我为书中的一切感动，好像我同阿米尔在一起生活/成长，一起面对过去挣扎，最终成为一个像父亲一样有勇气的人。
这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看，不如说是玩起这套书来不亦乐乎。再加上大人在一旁的指点与协助，真得是一个非常好的亲子游戏呢。第一次写评价，希望好书共享。
第一次看到这本书是在书店，一拿起就放不下了，结果就一直站到看完。看的时候很投入，连脚酸也是在合上书之后才感觉到。读完此书，生活中的某些迷茫渐渐消散了，重新思考怎样让短暂的人生过得更充实，更快乐。心里一下子有了希望。当然书之于人，也是因人而异的，有人会大爱这本书，例如本人。也有人会觉得这些道理如此简单，早就明白。不过，有时越是简单的东西就越是容易被遗忘，也越是需要被提醒。
这个系列的书，如《说康熙》、《说雍正》题材都很吸引我。试着在网上下载了一些《文化中国》纪老师的视频，都觉得还是看书比较过瘾。然而，不得不说出版社在校稿上不够认真，继《说康熙》中一处平三藩始末年份的错误后，本书第114页第二段中济尔哈朗与多尔衮的年纪相差了13岁，文中却说相关3岁。另外，看完这个系列的书，发现《说康熙》和《说孝庄》在内容方面重复过多。有些段落甚至一字不差，有凑字数之嫌。
流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。” 错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好；错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦想总在它实现的同时完结，因为梦想一旦实现就不在具备梦想的属性．爱情亦如此！
这套书非常棒，女儿一见就爱不释手，拿着西游记看得很投入，尽管识字不多，但是那一张张生动的图片足以让她把电视剧和书联系起来，有板有眼地说哪是白骨精，哪是东海龙王。送货也很快，不爽的是那个当当送货员。本来一次订了十几本书，是一个订单，他抱怨说，你怎么不两本做成一个订单，这样就是好几个订单了，象你这样十几本一个订单，我就挣不住钱，没有人愿意送云云。
好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！
书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小号钱。。。。。。。。我一打开书就被里面的内容深深吸引，还差点忘记了吃饭。。。。。。。。。
这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么《屋顶上的卡尔松》《淘气包埃米尔》，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲 也是这样的故事。幽默，温馨，女儿三岁，非常喜欢，常常要求我，看看那个发怒的公牛，看看菲菲斗鸡。相信这也会成为女儿温馨的童年印象。
是因为我们城市的读书月推荐了这本书才关注的。书的质量非常好，很精美。当然优惠也很少。我先翻看了一下，发现我小时候就看过这本书改编的连环画，好像叫《巴学园》，当时没有特别喜欢，倒有点儿感觉作者在编造故事的感觉。但这本小说我女儿非常喜欢，每天都会认真阅读。还非把她认为有趣的段落讲给我听。值得购买。另外，这本书小孩看热闹，大人看门道。都会有收获。
我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西藏文化的不了解有关系。书中还间接的有些西藏与中原关系的历史，也许就是这种历史关系，才导致今天达赖与政府关系的对立把！总之复杂！
真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。
AB型人看起来很混乱.很多时候自己也不知道在想些什么.这血型说明书,让读的人从不同的角度了解AB型人的内心世界,从而理解这群少数群体的生活状态.我本人是AB型人.大多数时候自命不凡,又在某些方面极度自卑.许多生活中的小细节,小动作,都与上面所描写的说明条例十分接近.真是无比神奇.这并不是命运命理之类的书.但是却是做为了解自己或AB型人的不错途径.
大学毕业一年多，从学校到社会，慢慢适应、习惯身边的人、事、坏境……带着美好的愿望生活。但是烦躁、不安、不满……所有的情愫肆虐。安静地读一本书真好~让内心平静，虽然这不是一本能让人内心平静的书。看完这本书，我回了一次学校，见了分别将近一年的大学好友……是那样的一种感动，让你懂得珍惜眼前的幸福。朋友说，我们并没有想象中的那么厉害，我们能做的只有抓住眼前的幸福。
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。
在买书前怕看过书后对什么食物的胃口没有掉，结果是有想一口气读完的感觉，很喜欢书的排版，看起来很舒服，面对现实不会有压抑的感觉..看着作者所说的一个个手工作坊被添加剂妖化为批量生产真的觉得好心痛，很怀疑现在的中华老字号还剩下些什么..日本的食品现状是这样子，那么在中国呢？很实用的一本书，看过之后真的是受益匪浅，从此食品包装袋后面的配料表对不知情的我们不再是一个摆设，起码会多留心一下..
一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人的评论只能是评论，如果我们活在那个年代，我们的命运又能会怎样呢？觅渡，觅渡，渡何处？
我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知道是不是喜欢这样的故事，它所揭示出的，它想要告诉人们的，深重到我难以承受。没想到推理小说可以写到这样。
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男子汉和小讨厌之间的情谊。突然觉得有哥哥真好。总之，很感谢十月文艺把这本书介绍到内地。侯老师的文字很有趣，值得你细细品味。
今天看到伪随机数一段，豁然开朗。一直有个疑问，计算机产生的随机数怎么可能随机呢，肯定是确定的，难怪被称为“伪”随机数。今天知道，应该为“伪”随机数平反，准确的说，它应该被称为单向随机数。长了见识！
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。“我们有什么理由来指责别人的过去呢？”这风筝是虚指，它可以是所有：爱，恨，情，愁，或者还可能是一种深深地救赎......不论是什么，为了内心深处所隐藏的，所埋葬的，我们勇敢的追。
对安顿的情感实录的书都很喜欢，从《绝对隐私》到《回家》、《悲欢情缘》，这些书里的故事有种让我无以言表的感动，原来就在这个社会，或许就在自己身边有着这样那样的人生故事，有着这样那样的人，这些事，这些人其实都在身边，自己没有去发现。人说经历的多了，人就成熟了，他们经历的也在让我成熟！谢谢安顿！
一口气读完了郎教授的书，很通俗易懂。书中用相当的数据来说明问题，很值得让人深思，反观新闻媒体集体报以经济形势已经回暖的局面，这本书显得更难能可贵。建议大家都来读一读，中国应该不是最早能从危机中走出来的，相反有可能是人家都走过危机了我们还在危机里面。建议那些一天到晚喊着保增长的政府官员更应该看一看，不要以基础建设的名义一天到晚拿了纳税人的钱乱花乱投资。
我先前是从一本育儿杂志上知道有这本书的，看后发现它针对的是上中学的孩子和父母，但我认为作为家长早看比晚看要好，而且从这本书的介绍我进一步了解了徐小平和他的几本不错的书以及他的职业观念。这本书的重要之处我认为不是讲了几个故事，而是它能让你认识自己对孩子未来认识的不足，改正父母的观念，以期和孩子一起打造美好的未来。不错，值得一看，要是换成徐小平的文笔就更好了。
《窗边的小豆豆》写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢《窗边的小豆豆》给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，很感谢小林老师的教育模式。
看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文的章节名称。中文的章节名称不仅翻译有很大问题（哪怕我们从意译而不是直译的角度去考量）而且和章节内容本身基本毫不相关。
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和《念楼学短》。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩子的学习。六年级的孩子读了以后，都很喜欢。我自己也很喜欢，真的，很不错。自己好象也随着阅读感受着中国优秀古典文学的意境。
书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道要上学，长大了还要工作，赚钱，买好东西给爸爸妈妈！听他这么说真是开心。
余华的活着是上世纪的作品可是对于今天的读者还是有很大意义的。主人公福贵的一生坎坷崎岖，但是他还是坚持了下来，他的亲人一个一个离他而去，他心里要承受多大的打击，可是他还是坚持他觉得他是替死去的人活着，为亲人而活，活着是一个很神圣的话题，对于今天的人们，来自各方面的压力非常大，但如何去处理呢，有人会活着，有人会自杀等等。相信看了这本书会有所启迪吧
这本书非常的实用，对记忆方面总结的较为全面，甚至有一些很新的东西被吸纳进来（比如：神经元树突的扩张作用于长期记忆）。它还有大量的有趣的，让人信服的实验，让我哭笑不得的，大呼惊奇的实验。书的最后一部分是一些非常有趣的关于各种类型记忆力的各种实验，非常有意思。唯一不幸的是这本书的名字“世界上最伟大的”，我认为这应该是中国书商为了增加噱头而为此书命的名，令这本严谨的书籍一眼望去就显得轻佻，实在不应该。“世界上最伟大的记忆书”因为这本书大约只是一本西方人研究记忆的总结，还没有什么关节的突破，这本书如果被赋予这样的崇高称号，真正取得了巨大研究成果时，敢问出版商您那时要怎么样给书起名呢？另外，阅读这本书需要有一定的抽象思维内涵，否则就会像某些评论者那样说出“浪费钱啊，我想大多数人买回去后，都会把它放在一边睡觉。不要买呀！”这样的话来。我也替这位“白花钱”的朋友感到可惜。这不是一本让你立即拥有和获得超强记忆力方法的书，而是从生物学的角度到实证、调查、实验等多个方面和视角来认识记忆，从而为你去寻找所谓的“超强记忆”奠定必要的基础。如果你常常的遇到记忆方面的困惑，我建议你一定要购买这本书。它一定可以帮你的忙。
日升日落，年复一年，过惯了庸碌的生活的我们，也许早就忘了曾经小小时的自己所怀揣的那些梦想，那些小小的希翼，长大意味着成熟吗？不。也许是长大了的我们放弃了简单的生活、简单的思考，只有大人才会将自己的生活别人的生活考虑的那么复杂。有一天，也许想自己一个人静静的想一些东西的时候，翻开这本书，找找属于自己的那些纯真，找找我们遗忘的那个自己。
这本书到现在其实还没有看完，我需要读一段，好好思考一段时间，以助于真正消化。但是我已经可以肯定的说，它是一本对我来说非常有帮助的的书。我更坚定地要自学中医。其中印象较深的比如对一些关键字词的追本溯源，给我很震撼的感觉。原来每一字当中，都蕴含了我们祖先多少智慧啊。我们都应该回归。丢弃了传统文化，丢掉中医，那将会使我们失掉文化的根。当归！当归！
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对“资源为王”，人民币国际化等对国家应对危机提出很多可行的战略政策。一本及时的好书。殷切希望各级领导能好好读读。
从接触这本书开始，引起了我对金融危机和我国经济发展的强烈关注。目前媒体上很多这方面的评论，但基本面都是认为经济已经转好，金融危机对我国的影响不大，而且从国家统计局公布的第一季度经济运行数据来看，似乎也是这样，但有一点值得注意，北京第一季度CPI指数下降了0.5％，食品类价格指数反而上升了4.5％，这是不是通货膨胀的一个信号？看完书后，对目前的经济形势有了太多的疑问。
这套书陆陆续续地买了好多本，以前只是挑自己喜欢的那册买，现在渐渐地很想把它都买齐了。看了好多本，感觉有些象中国版的猫和老鼠，那狼和那笨猫一样可爱又笨得可笑，老是让那只老鼠捉弄得团团转，这只狼也一样，除了傻，还真的很可爱，可爱得让人感觉狼原来也是可以很可爱的。不过遗憾的是这本书中没有书签，以前买的都有，是一张很精美的卡片，不知道为什么？
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。
彩页很喜欢，而且句型也不死板，很现代，很常用，很口语。而且重要的是对只识得五十音的人来说也可以学习，因为每个汉字上面都有片假名可以参考。其实个人觉得，学习一门语言，可以学完基本发音，再来些基础口语，两者相辅相成，基础打牢了，进阶就容易了。不过期间，单词的积累是要下功夫的，需要思考怎么样去记忆这些单词。非常喜欢这本书～学习当中。
李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本好书来看看。这本书很实用，言之有物，有理论也有实务，可以帮助大家了解各种理财产品进而选择适合自己的。总之，读后受益匪浅。
我送了一本给我阿姨，她看了后大很好，大有启发，看来我多了一样送长辈的东西了，所以后来我又买了四本，准备送其他长辈，看来送朋友也很不错喔，正好现在流行如何养生呢。
今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本《美学十五讲》。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为专业复习，这本书不太好。这本书的观点比较分散，名词概念往往没有给出确切的定义。
买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢（尽管这本更适合小姑娘阅读）。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢里面的水果、蔬菜、水生动物等。也是跟生活体验贴近吧，我家儿子真的很喜欢这本书。好书，就值得推荐。
一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我们普通人可以争取在自己的能力范围内获得最大的成功。
多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士《珍贵的礼物》。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。《为什么幸运的人总幸运》这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候有些过于理论化，但是每个重要的有启迪性的心得都被年轻人额外的标注出来，在本书的排版中也被单独标注。是很值得推广的好书。
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，有一系列的保健菜式的确是个不错的选择炒菜有时炒的时一种心境，看好看的书炒漂亮的菜。不错！
本书一开始附带了大量的历史知识，看的我很不耐烦，觉得也没组织好头绪，很乱的感觉，但是似乎大家对这本书评价还不错，那么耐着性子看下去，从第三本开始，真的发现渐入佳境，作者开始找到感觉le事情的进展开始有那么些意思了，最后一口气看完全部五本，发现喜欢上了这套书，看来还要继续追下去，只是可惜还没出完，真希望看到后面，不知道作者会给我们怎样的结果？
这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管理流程，所以此书是比较经典的选择。
原本是想找一本在中学时代阅读的关于两性经典言论集的书，没找到，但找到了周国平的这一本。周国平的妞妞很早之前在各大报刊杂志上看到过介绍，却一直没有找来看过。但是这一本书，我相信值得每一个男人和女人用心阅读。生活需要智慧，两性相处亦然，爱情、婚姻，虽然不是人生的全部，但却毫无疑问是获得人生幸福最重要的部分。每一个人都应该认真对待。这本书，能让每个人收益。
非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读了会更婉约，男子读了会更书卷，仿佛轻轻掀起的一张帘，窃见那时代的风景，那风景中心的波动。
共三本。我女儿刚看了二本，生物和文明版。女儿特别喜欢生物版中关于恐龙和史前人类，刚拿到生物册，第一个晚上就讲了一个小时。现在她正在阅读文明册，对英法百年战争中的黑死病兴趣多多。就整个文明册而言，主要涉及的是世界的发展史，中国方面涉及的内容比较少。目前我只看到关于孔子、兵马俑及中国古代的一些知识，有点不过瘾。但图画不是很精美。我有一个朋友的孩子一看到科技册，直觉上认为画太难看。
临渊羡鱼，不如退而结网。在深入解析30日平均线、MACD、趋势线、CCI、布林线等指标线操作的基础上，又对“用指标股判断大盘趋势”、“如何正确运用多空搏斗”、“如何追跌杀涨”、“T+0回转交易”，以及利好、利空影响下的操作策略等逐一剖析有一个平和的心态面对市场，不以涨喜不以跌悲，在不经意之间，你我将收获很多快乐！！徐老师,读你的书,觉得自己在股市里投资得到一种提升的感觉.谢谢!
这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！
一直喜欢亦舒的文采  细腻的伤感一直也想当个作家却发现自己其实还不够有故事，只有有故事的人才会写出令自己也令别人喜欢的文字来。。。。喜欢比尔 喜欢一切人物，发现自己看书时总会陷进书中，他们伤感是自己也跟着伤感，他们高兴事自己也跟着高兴，总感觉看书是很伤人的，总是过很长一段时间才会回到自己的世界，但还是忍不住的看很多的书也许这就是我的选择，和书为舞很舒服
在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适合刚接触珠算的小朋友,女儿很喜欢,愿意自己看着图跟着一页页地练习,看到女儿自我陶醉的样子,全家人挺开心的.
开始在网上看到连载该书，觉得不错，决定买来认真读读。拿到新书，书封暗红底纹，暗藏着危机预警。用心读完，觉得全书人物个性鲜明，故事性也比较强。不错，不错，实在是难得的好书。
看了这本书，觉得人还是简单点好，阿嬷简简单单，充满生活的智慧，任何时候都不低头，只是不断地往前走，往前走，不抱怨，不担忧，只是往前走，乐观的往前走；有点迟钝的小昭广简简单单，外婆说什么就信什么，在困苦的环境中也快乐的成长。健康而且活泼，娓娓道来的记叙方式仿佛在面前徐徐展开了生活的画卷，让人忍俊不禁，随着他们饥饿而难过，随着他们幽默的言语而快乐。 是本好书，值得一看！
刚刚读了个开头，我便把紫手环戴在了手腕上，并且，也决心引发更多的人加入，为了那句话“改变地球意识”...很多人幻想地球的未来的样子大都是被人类破坏的非常不成样子，甚至你去翻阅小学生的作文都是这个样子...我想，如果我们从我做起，改变自己的意识，当我们的意识里充满更多的爱、和谐的时候，未来的地球肯定会变成我们理想的家园！
还补充一点就是,家长要和小朋友一起看,引导小朋友想出更多奇妙的东西,这才是主要的,书中教了的方法,家长要引申出来,希望小朋友可以尽情发挥他们丰富的想象.让他们想得更多,动脑动手得更多
很薄的一套书，很便宜的价钱。不过拿到手时，还是超出了我的预期。一个个可爱的故事，一段段好玩的经历，不是单纯的说教，只是两个丑丑的小家伙，就叫我们的孩子在笑声里懂得相处，懂得生活。挺喜欢的~~~现在偶家小宝只要静下来就会拿本书看，连换衣服的时候都要瞅上两眼。。。很好玩的一套书。。。。小宝识字很多，基本 不用大人念了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看这套书~~~
已经评过了，可是还要求我来评价，这是什么玩意啊？当当的一些功能特别的差劲！难道我买基本就得评价几次么？希望有人处理下这个功能，一点都不人性和智能！！！
感觉这本书很不错，推荐给朋友，朋友也非常喜欢，就从当当再次订购了瑞典林西莉的《汉字王国》，一本是朋友的一本自己读，很好。
